Óskað er eftir því að bæta viðefninu í flokkinn „tæknileg hjálparefni“ og í hópinn „silage-efni.
Þá komst nefndin að þeirri niðurstöðu að aukefnið með maltódextrín sem burðarefni er ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast ofnæmisvaldandi öndunarfæra.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og blöndur.
Þetta er notað í samsetningu með öðrum örverum.
Skilgreining, merking og umbúðir efna og blanda eru mikilvæg.
Þetta á við um skoðanir varðandi margþátta kolefnisrör (synþetísk grafít í rörformi).
Þetta kemur fram í áliti varðandi asetón-oxíð og súlfur.
Þetta kemur fram í áliti varðandi silfurmassa og silfurnanó.
Varðandi efnasambandið koparflögur (húðuð með alifatískri sýru).
Áætluð áhætta vegna hættulegra efna er aðallega notuð til að ákvarða flokkunina fyrir heilbrigðiskerfið.
Merkingarkröfur fyrir nýtt matvæli, sem er að hluta til niðurbrotið prótein.
Endurnýja viðurkenningu virka efnisins metkonazól sem umsækjanda um staðgönguefni.
Það að setja plöntuverndarvörur á markað.
Því er ekki rétt að viðhalda takmörkuninni á notkun sem sveppalyf og vaxtarhvetjandi efni fyrir plöntur.
Helmingunartími metkonazóls er hærri en 40 dagar í fersku vatni og hærra en 120 dagar við botn fersks vatns.
Efnið flokkast undir hættuleg efni fyrir frjósemi.
Það var engin áhrifsmörk fyrir ferskvatnsverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísindalegrar og tæknilegrar þekkingar og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er áhyggjuefni vegna vaxandi útbreiðslu baktería sem eru ónæmar fyrir azole-lyfjum.
Úttekt á vatnsmeðferðarferlum með því að leggja mat á leifar virkra efna eða umbrotinna efna í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem gilda um ákveðin umbrotsefni.
Notkunin skal takmörkuð við faglega notendur.
Leifar sem kunna að vera til staðar í aðalmönnunum og síðari tegundunum sem ræktaðar eru í hringrás.
Verndun vatnalífríkis er nauðsynleg aðgerð.
Skylt er að skrá úrgangsefni sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Monóhýdríseraðar metconazíð-sameindir finnast í þessu sýni.
Þetta er skrifað í viðurkenningu á varnarefnum og samverkandi efnum.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum milli valdheimildanna.
Vinnuáætlun fyrir hægfara endurskoðun var birt.
Notkun nýrra matvæla-gerja úr lífmassa er samþykkt.
Það er leyfilegt til notkunar í fæðubótarefni.
Notkun fæðubótarefna fyrir ungbörn og smábörn skal útilokuð.
Matarúrræði til þyngdarstýringar eru ætluð fullorðnum einstaklingum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir einstaklinganna sem þessar vörur eru ætlaðar fyrir.
„Að fjarlægja efnið. Það er það sem ég kalla að eyða efni.
uppspretta fóðuraukefnisins rauður Quebracho útdráttur „.
Veita ætti stuttan aðlögunartíma.
Þetta á við um forblöndurur, samsettar fóðurafurðir og hráefni sem innihalda það.
„Til að mæla þéttleikann á samþjöppuðu efni.
tanín (plöntuefnafræðilegur mælikvarði) í
„Fóðuraukefnið.“ sagði hann.
Í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og blöndur skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðferð.
Bæði aukaefnin og blöndururnar verða að vera notuð með persónulegum verndarbúnaði.
„Þú ætti að endurnýja leyfi til framleiðslu á ammoníumklóríði sem fóður.
aukefni fyrir jórturdýr“.
„Það er að finna í flokknum „aukefni í dýraeldi“ og í virknihópnum „önnur dýralæknisfræðileg efni (minnkun á sýkingarhættu)“.
„pH-gildið í þvagi (þ.e.a.s. sýrustöðugleikastuðull þvags)“.
Þetta efni er ekki húðofnæmisvaldandi.
Varðandi það að bæta við unninn húsdýraáburð sem íblöndunarefni í áburð Evrópusambandsins.
Áburðarvörur Evrópusambandsins geta innihaldið afleiddar vörur í skilningi reglugerða.
Það er afleiðaefni sem er algengt í lífrænum áburði og jarðvegsbætandi efnum.
Kolvetni og fosfór eru tvö af þremur meginnæringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðargildi sitt í langri notkunarsögu.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntufræs er takmarkað.
„Þannig að meðhöndlaðaða þurrmálið verður að fara í gegnum frekari meðferð til að komast út úr henni.
Sigti með minni möskvastærð eða pellítiseruð.“.
Þannig að það uppfyllir eitt af þeim stöðugleikaviðmiðum sem lögð eru fyrir efni í þriðja flokki, til dæmis jarðveg.
Fræ illgresis verða ekki lengur lífvænleg eftir jarðgerðarferlið.
Ákvæði um viðbótaröryggismörk skulu sett til að takmarka innihald 16 fjölhringja arómatískra efnasambanda.
Í ljósi þeirrar miklu áhættu sem fylgir tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum er rétt að gera strangari kröfur.
Þetta er gert til að auðvelda samræmismatsferlið og koma í veg fyrir óþarfa kostnað.
„Á hinn bóginn ættu þó meðhöndlunarferlin fyrir manure ekki að fela í sér hitauppstreymisferli.
við hátt hitastig eða þrýsting, svo sem í fljótandi formi, við hitahreinsun, lífræna kolefnisbrennslu, pýlógerð, gassöfnun og/eða gasvinnslu
eldsneytisnotkun.“ – eldsneyti. – bruni. – brennsla. – orkunotkun. – efnahvörf. – efnafræðilegir eiginleikar. – lífræn efnasambönd. – umhverfisáhrif. – losun gróðurhúsalofttegunda. – útblástur. – loftmengunarefni. – ökutæki. – notkunarskilyrði ökutækja. – samgöngumál. – hreyfanleiki. – fólksflutningar. – flutningaþjónusta. – ferðamennska. – farþegaskip. – skipaferðir. – vélar. – búnaður til notkunar í skipum og vélum.
„Að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif loftgæða vegna losunar ammóníaks við notkun á unnum afurðum.
áburður.“
Meðhöndlaður áburður kann að innihalda amínópýral eða klópýral.
Efnið gæti tekið þátt í líffræðilegri meðferð sem felur í sér nítrun og útrýmingu nítríumjóna.
Starfsemi sem er framkvæmd til að tryggja beitingu matvæla- og fóðurlöggjafar, reglna um heilbrigði og velferð dýra, plöntuverndarvöru o.fl.
Miðað við raunverulega reynslu er ekkert slíkt efni að finnast úr flokki efnafræðilegra efna í mjólk frá kúm, geitum eða kaprínum.
Innihald undirflokka bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í fóðurframleiðsludýrum hefur þróast.
Þess vegna skal fjarlægja skyldu til sýnatöku af töflunni fyrir samsetningar efnaflokka og vöruflokka sem um ræðir.
Uppfæra hámarksmagn óhreinindanna sem þar er að finna.
Það aðildarríki sem tilnefndi skýrslugjafa lagði mat á beiðni um breytta notkun virka efnisins metýlaxýls-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilbrigði manna og dýra og umhverfið.
Það lagði fram endurskoðaða endurnýjunarúttektarskýrslu sem send var til Matvælaöryggisstofnunar Evrópu.
Það er því nauðsynlegt að uppfæra hámarksstyrk þessara mengunarefna og breyta skilyrðum samþykkis.
Í þessari almennu úttekt skulu aðildarríkin leggja sérstaklega áherslu á tilgreiningu á tæknilegu efni sem framleitt er í atvinnustarfsemi.
Aðildarríki skulu leggja áherslu á vernd rekstraraðila og starfsmanna með því að tryggja að notkun persónulegra verndarbúnaðar sé í samræmi við skilyrði notkunarinnar.
Í aðildarríkjunum skal huga að verndun skordýra, fugla og spendýra sem ekki eru markmið.
Umsækjandinn skal leggja fyrir framkvæmdastjórnina, aðildarríkin og yfirvöld frekari upplýsingar til að staðfesta að efnin hafi ekki hormónatruðandi eiginleika.
Samþykki fyrir notkun ácibenzólsýru-S-metýls var endurnýjað.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti ritrýni á áhættumati varnarefna.
Virku innihaldsefnin amísúlbróm, S-abyssic-sýra, þíenkarbazón og valífenalat eru tilgreind í viðaukanum.
Evrópsku matvælaöryggisyfirvöldin þurfa auk þess meiri tíma til að komast að niðurstöðu þar sem viðeigandi sérfræðingar þurfa að taka þátt.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar felur í sér lista yfir flugrekendur sem falla undir rekstrarbann innan sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum rekstrarbanns sem gildir um flugrekanda, sem er á lista sem settur er fram í viðaukanum.
„Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins tilkynnti framkvæmdastjórninni og Evrópuþingsnefndinni um niðurstöður tæknilegra úttekta sem gerðar voru.
til upphaflegrar úttektar og stöðugrar eftirlits með rekstraraðila þriðja lands.“.
„Eurocontrol upplýsti framkvæmdastjórnina og Evrópsku flugöryggisnefndina um stöðu SAFA.
og TCO-viðvörunaraðgerðir.“
„Upplýsingar varðandi áhyggjur sem höfðu komið fram í úttektinni á þeim gögnum sem lögðar voru fram voru miðlaðar, sérstaklega hvað varðar þá staðreynd að ekki hefði verið að framkvæma áætlun ríkisstjórnarinnar um öryggismál á landsvísu.
Flugöryggisáætlun og starfsleyfi flugrekanda.“.
Þessar lagabreytingar hafa miðað að því að auka notkun loftrýmis, vottun ómannaðra loftfara, endurbótum á de- og anti-icing verklagi og innleiðingu skyldu og valkvæðrar skýrslugjafar um atvik.
„Það eru hins vegar svæði sem þarfnast frekari athygli og má þar nefna eftirlit með samræmi við vottun.
ferla og veitingu sérstakra heimildarbréfa.“.
„Þar að auki er nauðsynlegt að leggja áherslu á umbætur í innra gæða- og eftirlitskerfum til að samræma starfsemi Flugrekstrardeildarinnar við alþjóðlega staðla.
Alþjóðlega staðlaðir öryggisstaðlar.
Verulegur árangur hefur náðst á sviði lofthæfni, með þeirri niðurstöðu að fullnægjandi öryggiseftirliti sé nú sinnt.
Það hefur komið í ljós að ákveðin ósamræmi eru til staðar og þörf er á nánari rannsókn til að skoða betur samsetningu áhafnarinnar og vinnuaðferðir varðandi vinnutímaáætlanir, sem og mismunandi hæfileika áhafnarmeðlimanna og útreikninga á hleðslu flugvéla.
Gert er ráð fyrir reglulegum samskiptum og framkvæmdaskýrslum í tengslum við þetta áframhaldandi eftirlit.
Þá var ljóst að þegar heimsóknin átti sér stað var Flugmálastjórn í verulegum fjárskorti.
Það kemur í ljós að það að greina og rannsaka rót vandamálanna er eitthvað sem þarf að framkvæma á réttan hátt.
„Nauðsynlegt er að tryggja að aðferðirnar séu samhæfðar, sérstaklega hvað varðar ákveðnar upplýsingar sem skipta máli í hverju tilviki fyrir sig.
Samþykki hvers kerfis til að það verði hluti af viðurkenningarskírteini Evrópusambandsins.“.
„Þar að auki er þörf á samhæfðum sniðmátum fyrir samþykkisyfirlýsingarnar til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og samkvæmni.
áreiðanleika upplýsinga og að draga úr stjórnsýsluafli fyrir bæði framleiðendur og viðurkenningaryfirvöld.“
Þær ráðstafanir, sem kveðið er á um í þessari reglugerð, eru í samræmi við álit tækninefndarinnar – ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um viðurkenningu og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvögnum þeirra og með kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum sem ætlaðar eru fyrir slík tæki.
„Við munum nota þetta sniðmát fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjalla hraðastýriskerfi þeirra og til að staðfesta að slík kerfi séu í samræmi við lög og reglur.
aðskilja tæknideildirnar frá hver öðrum.
Skjalið skal notað fyrir upplýsingaskjöl varðandi ökumannaþreytu og viðvörunarkerfi.
Notast skal við sniðmát fyrir upplýsingaskjalið með hliðsjón af atvikaskráningarbúnaði þeirra og við gerð tegundarviðurkenningar á atvikaupptökutækjum sem sjálfstæðum tæknilegum einingum.
Skjalið skal nýtast sem upplýsingaskjal varðandi uppsetningu áfengiseftirlitskerfisins hjá þeirra fyrirtæki.
Skjalið skal nýtast fyrir upplýsingaskjöl varðandi háþróaða aksturstruflanaviðvörunarkerfin þeirra.
Upplýsingar um gerð, ef þær eru merktar á ökutækið, íhlutinn eða aðskilda tæknilega eininguna, skulu vera á merkingunni.
Prófa skal umburðarlyndi mæliaðferðarinnar og heildarupptökuhlutfall.
Er ökutækið útbúið með tachómetri?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins, að því er varðar hönnunar-, smíði- og notkunarkröfur og prófunarstaðla fyrir sjávarútvegstæki.
Listinn yfir viðeigandi alþjóðlega samninga skal uppfærður.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í starfhæfri stöðu um borð í ESB-skipi.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar tókst með góðum árangri.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að björgunarvestum.
„Ef ætlunin er að starfrækja stöðina.
fljótlegt losunarúrræði er kveðið á um
sjálfvirku brunaviðvörunarkerfin
sjálfvirk ljósabúnaður, þessiir hlutir skulu aðeins virka ef þeir eru tengdir við rafmagn
þyngd þeirra skal ekki vera minni en 4 kílógrömm.“.
Öryggisljós fyrir lífsnauðsynlegan búnað, þar á meðal björgunarflugvélar og bjargarbáta, ættu að vera til staðar.
Prófanir sem framkvæmdar eru til að mæla samræmi rafsegulsviðsins eru kallaðar Electromagnetic compatibility tests.
undanþegnir í þessu tilfelli.“.
Öryggiskerfi með sjálfvirkum brunavítum er nauðsynlegt.
„Inngöngubúningar án innbyggðra eiginleika“. Það er ekki hægt að finna slíka búninga á Íslandi.
einangrunar- og verndarbúningar
hannað til að vera notað samhliða öðrum hlutum
með björgunarvesti.“
Hitaverndandi hjálpargögn skulu vera hluti af búnaðarpakkanum.
Fljárflaugar og handsprengjuþotur eru staðsettar á þaki hennar. Þar er einnig að finna fljársjónauka (e.
Þar má einnig finna blásandi reykskilaboð og línuvarpa. Einnig er þar að finna ýmsan annan búnað.
Innbyggðir og stífir björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Það er hægt að nota sjálfvirkar björgunarbátleiður og hálfsjálfstýribúnað til að bjarga fólki.
„Dráttarlausar flotbúnaðarlausnir fyrir björgunarbáta.
Hydrostatískar losunareiningar geta verið gagnlegar.“.
Þessir björgunarbátar Davit geta verið að hluta til lokaðir eða algerlega innsiglaðir. Það fer eftir gerð bátsins.
Notkun falla (e. davits) við sjósetningu búnaðar getur oft komið að góðu gagni.
Útlosunarbúnaður er hluti af tækinu.
Uppgöngubrúar eru staðsettar við hliðina á skipinu.
Reglulega þarf að skoða endurspegilegt efni og radarspegil til að ganga úr skugga um að þau séu í góðu lagi.
„Tækniframfarir gera það mögulegt að beita líkanagerð við mat á stöðugleika frammistöðu.
byggingarvörur.“
Slík tækniþróun gerir það mögulegt að koma á fót kerfi til mats og sannprófunar þegar gagnasöfnun fyrir inntaksgildi, forsendur og líkanagerð með eða án notkunar hugbúnaðar er beitt.
„Nefndin mun stuðla að meira sjálfbærni í byggingariðnaðinum með því að takast á við vandamálum sem tengjast umhverfisábyrgð.
framkvæmd byggingarvara eins og tilgreint er í Aðgerðaáætlun í hringrásarhagkerfi.“.
Í skýrslunni kom fram að meira sjálfbært byggðaumhverfi væri nauðsynlegt fyrir Evrópu til að ná markmiðum sínum um að verða koltvísýringshlutlaus.
byggingariðnaðurinn var nefndur sem eitt af forgangsverkefnunum sem þurfa að mæta áskorunum vegna loftslags- og sjálfbærnarmarkmiða og taka þátt í stafrænni umbreytingu.
Vegna tækniþróunar í lífsferilsgreiningu eru til ákveðin nauðsynleg einkenni sem tengjast grunnkröfu sem hægt er að innleiða.
Vörur þar sem gildandi Evrópulöggjöf er til staðar til að ákvarða að þær teljist uppfylla ákveðið stig eða flokk af frammistöðu.
Ráðstefna aðildarríkjanna ákvað með ákvörðun að bæta við nýjum lið um hættulegt rafmagns- og rafeindatækjaúrgang.
Þar af leiðandi skulu útflutningur frá Sambandinu til þriðju landa, sem ákvörðun ráðsins um stjórnun flutnings úrgangs til endurnýtingar gildir um, og innflutningar rafmagns- og rafeindatækjaúrgangs vera háðir fyrirfram skriflegri tilkynningu og samþykki.
Búnaður sem mengast hafði með kadmíum, blýi, kvikasilfri eða lífrænum halógenumefnum.
Gler úr röntgengeislaskjám er á listanum A.
Rafmagnssnúra, lampi, flúrpera eða skjásýningarbúnaður sem inniheldur kvikasilfur er hættulegur.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um eiginleika og tæknilegar kröfur fyrir smásvæðisbundna þráðlausa aðgangspunkta.
Í ár var evrópski staðallinn uppfærður til að gera kleift að nota virk loftnetakerfi en tryggja jafnframt samræmi stöðvarstöðva við ráðlögð mörk samkvæmt ráðleggingum ráðherraráðsins um útsetningu manna fyrir rafsegulsviðum.
„Þar sem radíófjarskiptaeining, stafrænn vinnslubúnaður, geymslueining, kælikerfi, aflgjafi, tengingarleiðslur, bakflutningsþættir eða jarðtengingar- og festingarhlutir, eru staðsettir,“.
smásvæðislausnir fyrir þráðlausa aðgangsstaði eru settar upp sérstaklega og hver hluti þeirra sem er stærri en 30 lítrar skal vera ósýnilegur almenningi.
"
Smásvæðið skal hafa sjónrænt samræmi við stoðbygginguna og vera í hlutfallslegri stærð miðað við heildarstærð hennar, hafa samfellda lögun, hlutlausa liti til að passa við eða aðlaga, og fela kapla.
Í staðlinum er tilgreint hvaða viðmiðunargildi jafnþéttleikisgeislunar er.
Í því samhengi er innleidd tæknileg krafa um annað afturskráningarpláss fyrir vagna.
„Það er rétt að setja reglur um að merkja VIN-númer ökutækisins á bifreiðinni.
tryggja rekjanleika ökutækisins með því að nota VIN-númerið“.
Gera þarf grein fyrir hugsanlegum tæknilegum og hönnunarlegum takmörkunum varðandi skynjara, ratsjár og myndavélar sem verða settar upp framan við ökutækin til að tryggja öryggisbúnaðinn sem veittur er.
Það er nauðsynlegt að uppfæra tæknikröfurnar fyrir vindskjásvökvunarkerfin til að taka tillit til tilvika þar sem slík kerfi innihalda aðgerðir sem draga úr of miklum þrýstingi þegar slöngurnar eru lokaðar.
„Það er einnig hentugt til að bæta prófunaraðferðirnar fyrir vindskjá- og rúðuþurrkunarkerfin með því að veita upplýsingar um það.
skilvirkari röðun starfseminnar í prófunarherberginu og sveigjanleiki í vali á hreinsiefninu.“.
Það er nauðsynlegt að setja reglur um dráttargetu strandfólksbíla til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þá örugglega af veginum þegar þeir hindra umferðina.
Viðbótarþyngd sérstakra orkugeymslukerfa, sem eru notuð í núlllosunarfarartækjum, getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra ökutækja verði hærri en hjá sambærilegum hefðbundnum farartækjum.
Í framkvæmdarreglugerð er kveðið á um sameiginlegar reglur loftsins og starfsreglur varðandi þjónustu og verklag í flugleiðsögu sem gilda um almenna flugumferð (svokallaðar flugreglurnar).
Því skulu ákveðnar skilgreiningar sem tengjast veðurfarslegum aðstæðum, tiltekin ákvæði sem varða flugleiðsöguþjónustu og leyfi tengd sérstökum flugreglum (VFR) verða endurskoðuð.
Því þarf að breyta tilkynningum sem tengjast aðgerðum ef frávik verður frá núverandi flugáætlun, stuttum skýrslum um staðsetningu, sendingu veðurupplýsinga.
Þar af leiðandi þarf að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast tilteknum kröfum um útvarpsþjónustu og orðbrögðum, svo sem tilkynningu á flóðbylgjuviðmiði, notkun gagnatengslakerfa í veðurviðvörunarsamskiptum, upplýsingagjöf um staðlaðar flugbrautir, svo eitthvað sé nefnt.
„Þar að auki hefur framkvæmdastjórnin, Evrópski seðlabankinn í hlutverki sinn sem evrópskur bankaeftirlitsaðili, EBA og Fjármálaeftirlit Evrópu (European Financial Supervisory Authority) tekið þátt í þessum málum.
ESMA, evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin, sendi frá sér sameiginlega yfirlýsingu.
Þau hvetja gagnaðila til að hætta notkun allra LIBOR-stillinga.
Stjórnvöld og markaðsaðilar hafa unnið að viðmiðunargildum fyrir þessa gjaldmiðla og þá sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra vaxta, sem nú eru notaðir sem mælikvarðar í verðbréfum og fjármálasamningum.
Vegna mikillar samkeppni í alþjóðlegri viðskiptaþátttöku var ákveðið að taka upp staðlaða aðferðafræði til að framkvæma grundvallarlega úttekt á eignabókum fyrirtækja.
Þau voru samþykkt með þeim formerkjum að innleiðing þeirra í öllum lögsögum, bæði hvað varðar efni og tímasetningar, myndi tryggja alþjóðlegt jafnvægi í viðskiptum stofnana.
Viðauki við reglugerð varðandi dagsetningu gildistöku eiginfjárkrafna vegna markaðsáhættu.
„Þar af leiðandi þarf að skylda stofnanir til að halda áfram að gefa út upplýsingar um fjármagnskröfur sínar miðað við markaðsáhættu fyrir núverandi ársfjármálaskoðunina.
Viðskiptabókum skal lokað þar til dagsetning umsóknar um grundvallar endurskoðun á efnahagsreikningi hefur verið samþykkt.“.
Miðað við mikilvægi upplýsingagjafar um eiginfjárkröfur í tengslum við fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila ættu stofnanir þess í stað að vera skuldbundnar til að halda áfram að birta þær uppfyllingarskýrslur sem skipta máli fyrir útsetningu þeirra gagnvart áhættu á fjármálamörkuðum á því tímabili sem frestunin varir.
Miðlun upplýsinga milli lögbærra yfirvalda er hluti af stjórnsýslumeðferðinni í tengslum við tilkynningar fjárfestingarsjóðsstjóra sem vilja sinna markaðs- eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu og stofna útibú í aðildarríkjunum.
Því er nauðsynlegt að setja fram ítarlega verklagsreglu um þessi rafrænu samskipti og um meðferð tæknilegra vandamála sem kunna að koma upp við sendingu upplýsinganna milli lögbærra yfirvalda.
Evrópska verðbréfa- og fjármálaskoðunaryfirvöld hafa haldið opnum samráðsfundum meðal almennings um ákvæði dröganna að tækniframkvæmdastöðlum sem tengjast sniðmátun tilkynningabréfa fyrir markaðssetningu og stjórnun sérhæfðra fjárfestingarsjóða.
Upplýsingar um fyrirhugaða tilkynningu til markaðseininga eða hlutdeildarskírteina sem stjórnendur valinna fjárfestingarsjóða stjórna í heimaaðildarríki sínu.
Vinsamlegast tilgreindu einn tengilið fyrir sendingu reikningsins eða samskipti vegna reglugerðargjaldsins.
Það löglega form er eitt af þeim eftirfarandi: sameignarsjóður, eignarhaldsfélag, fjármálafyrirtæki eða hvað annað sem er löglegt samkvæmt löggjöfinni á hverju landsvæði fyrir sig.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smásöluviðskiptavina.
Undirritun, greiðsla og endurgreiðsla (eða endurkaup) af hendi hlutabréfaeigenda).
Vertu tengiliður fyrir samskipti við löggæsluyfirvöld.
„Gerð er krafa um stjórnun fjárfestingasafna, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana atvinnulífsins.
eftirlaunaákvæði í samræmi við fyrirmæli frá fjárfestum á grundvelli sjálfstæðrar ákvörðunar hvers viðskiptavinar.“.
Því er viðeigandi að tilgreina þær upplýsingar sem tilkynningarskyldum aðilum á sviði sameiginlegra fjárfestinga í framseljanlegum verðbréfum og stjórnendum slíkra félaga er skylt að veita fyrir hvert tilvik.
Alþjóðlega ISIN-númerið og LEI-númer löglegu einingarinnar eru mjög mikilvæg til að tryggja að hægt sé að bera kennsl á fyrirtækin fyrir sameiginlega fjármögnun með skráðum hlutabréfum með rafrænum hætti.
Það skal tryggja að fyrir hvert svið starfseminnar, viðskiptasvið og stjórnunarstörf, séu tilkynntir þeir einstaklingar sem eru í forystu hverju sinni.
„Yfirlýsing á því hvernig útibúið passar inn í innra skipulag stjórnunarfyrirtækisins, eða, hvaða ástæður liggja að baki þegar útibú er valið?
félag er aðili að hópi, inn í innri uppbyggingu hópsins.“.
„Verklagi hefur verið komið upp og mannafla- og efnahagsauðlindum úthlutað til að uppfylla kröfur gegn peningaþvætti.
þvætti.“ Það er ekki hægt að skilja þetta öðruvísi en svo að hér sé verið að tala um þvætting peninga.
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með fyrirkomulagi umboðsveitinga.
Reglugerðartæknilegir staðlar sem lýsa því hvaða upplýsingum þarf að bæta við.
„Evrópska trygginga- og atvinnusjúkdómaeftirlitsstofnunin þarf að framkvæma reglulega úttektir á stofnsetningu sinni til að tryggja að hún sé í samræmi við lög og reglur.
upphæðir vegna starfsábyrgðartryggingar.“.
Það er þörf á að skoða fjármögnunargetu tryggingarfélaga, endurtryggingafélaga og aukatryggingaþjónustuaðila.
Það þarf að taka mið af breytingum á evrópsku neysluverðsvísitölunni, eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjum kleift að breyta viðeigandi grunnfjárhæðum í landsbundnum lögum sínum ætti að fresta gildistöku þessarar reglu.
Sameiningin þarf að tryggja að fjármálakerfið hennar virki á fullnægjandi hátt.
Í tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins (ESB) nr. 849/2015 er því mælt fyrir um að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina þriðju lögsögu sem hafa kerfislega veikleika í reglum sínum.
Í þessu sambandi tekur framkvæmdastjórnin mið af nýlegum upplýsingum sem liggja fyrir og þá sérstaklega nýjustu yfirlýsingu fjármálaaðgerðanefndarinnar.
Í ákvörðuninni er tekið tillit til lista yfir „svæði sem eru undir auknu eftirliti„.
Í sérstöku tilviki er áhættulaus yfirnæturskuldabréfauppgjörsviðmið notað til að framleiða vöxtumælikvarða fyrir bandaríka dollara og japanska jena.
„Nánar tiltekið hvað varðar OTC.
verðbréfaþátttökumarkað, svokallað OTC skuldabréfasamningakerfi.
Í öllum þessum flokkum hefur Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitið endurmetið þau viðmið sem eru nauðsynleg til að beita þeim skýrslugjafarskyldu.
Stofnuninni ber að endurskoða reglulega grunnfjárhæðir fyrir starfsábyrgðartryggingar og fjárhagslegan styrk vátryggjenda, endurtryggenda og milligönguaðila um tryggingaviðskipti.
Það getur beðið um ráðgjöf frá hópi trygginga- og endurtryggingarsérfræðinga.
Kröfu um að milligönguaðilinn hafi fjárhagslega getu sem er varanleg.
„Undanþágaðar reglur hafa tímabundið aukið framboð á gjaldgengum skuldabréfum til þeirra sem eru ekki fjármálafyrirtæki.
meðlimir sem eru virkir á gas- og afleiðumörkuðum sem eru undir stjórn.
Þessi útvíkkun hefur falið í sér að bæta við þessum potti tryggðum bankaskuldabréfum sem ekki eru veðtryggð.
Þessi tilskipun hefur einnig heimilað notkun á tryggingum sem eru gefnar út eða studdar af opinberum aðilum sem gjaldgengar veðtryggingar fyrir fjármála- og ófjárhagslega mótaðila.
Í tillögu framkvæmdastjórnarinnar er lagt til að breytingar verði gerðar til þess að hægt sé að líta svo á að opinberar ábyrgðir séu gjaldgengar sem mjög áreiðanleg veðtrygging, að uppfylltum ákveðnum skilyrðum.
Samkvæmt þeirri breytingu myndu miðlægir mótaðilar, þar á meðal miðlunaraðilar sem annast orkumarkaðsafleiður, geta leyft aðilum sínum og viðskiptavinum aðila sinna að nota breiðara úrval af tryggingum til að uppfylla kröfur um lágmarksfjármögnun miðlaðila.
Í því skyni að tryggja skilvirka starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að öðlast gildi án tafar.
„Þessi regla byggir á drögum eftir að hafa fengið álitsgerð frá evrópska bankaeftirlitsyfirvöldum, Evrópsku kerfisáhættustofnuninni, eða EBA.
Áhættunefnd og evrópska seðlabankakerfið.“.
Skilyrði sem gilda um fjármálaviðskipti, bankaábyrgðir, opinbera tryggingu og gull sem litið er á sem mjög fljótandi gjaldmiðil.
Í kjölfar alþjóðlegu fjármálakreppunnar árið 2007-2008 hóf Sambandið víðtæka endurskoðun á regluverki um stofnanir.
Það var gert til að auka áfallaþol bankakerfis Sambandsríkjanna.
Í því skyni að takast á við þessi vandamál, veita réttaröryggi og gefa til kynna skuldbindingu Sambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum sínum er afar mikilvægt að framkvæma með trúverðugum hætti í löggjöf Sambandins.
Samhliða þessu skal framkvæmdin ekki hafa í för með sér verulega aukningu á heildarfjármagnskröfum fyrir bankakerfi Sambandsins í heild og taka tillit til sérstakra eiginleika efnahagslífsins í Sambandinu.
„Þar sem það er mögulegt skulu breytingar á alþjóðlegum stöðlum gerðar.
Það var framkvæmt á skiptilegan hátt.
Þessi umfjöllun ætti að taka mið af mismunandi tegundum fyrirtækjaforma, skipulags- og viðskiptamódela víðs vegar um sambandsríkið.
Í endurskoðuninni skal meta hvort útgreiðslumörkin og beiting þeirra tryggi fullnægjandi vernd fyrir innstæðueigendur og stuðli að fjármálastöðugleika í Sambandinu.
Reglur (ESB) nr.
staðlaða aðferðafræði eða með notkun innri líkana.“.
Í slíkum tilvikum skal aðildarríki geta ákveðið að beita ekki framleiðsluþakinu á einstaklings- eða undirsamstæðugrunni gagnvart stofnunum í viðkomandi ríki, að því tilskildu að foreldrastofnun þeirra stofnana í því ríkinu sé í samræmi við útflutningsþakið miðað við hæstu stig samþættingar þess ríkis.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða aðferðin við mat á lánshæfi sé ekki nægilega áhættumiðuð í ýmsum atriðum.
Í tilfellum undirliggjandi og eiginfjárskuldbindinga er nauðsynlegt að beita nákvæmari og strangari áhættuvogun til að endurspegla meiri tapáhættu.
Það er þörf á því að koma í veg fyrir reglugerðarbrotlendingu milli bókarinnar sem ekki tekur þátt í viðskiptum og búnaðarins sem stundar slíka starfsemi.
Í þessu sambandi skal einnig leggja áherslu á frumkvæði einkaaðila og opinberra aðila til að tryggja fjármögnun slíkra fyrirtækja með hlutabréfum til lengri tíma litið. Fjárfestingar sem fara fram með beinum eða óbeinum hætti, til dæmis í gegnum fjárfestingarsjóði, ættu ekki að teljast áhættusamlegar.
Yfirvöld sem hafa eftirlit með notkun tímabundna fyrirkomulagsins ættu að fylgjast með þróunum og áhrifum á markaði utanríkislánaskoðunarstofnana.
Í tilvikum þar sem lán eru tryggð með fasteignum í íbúðarhúsum eða viðskiptahúsum skal halda áfram að beita lánaskiptingaraðferðinni.
Þessi aðferð er viðkvæm fyrir tegund lántaka og endurspeglar áhættuminnkandi áhrif fasteignaveðsins í viðeigandi eiginfjárþáttum, jafnvel þegar um er að ræða útsetningar með hátt hlutfall lánveðs.
Sérhæfða lánastarfsemin fer fram hjá sérstökum lögaðilum sem yfirleitt gegna hlutverki lántakenda.
„Þörf er á sérstakri aðferð til að meðhöndla áhættu af sérhæfðri lánastarfsemi. Þar verður að leggja áherslu á að greina á milli.
milli verkefnafjármögnunar, hlutabréfaeignarinnar og vörusjóða til að betur endurspegla áhættuna sem fylgir þessum undirflokkum sérhæfðra lánaskuldbindingaafurða.“
Það ætti að samræma frekar flokkun smásöluáhættu samkvæmt stöðluðum aðferðum við mat á lánshæfi og innri einkunnagjöf.
Í Basel III-staðalögunum kemur fram að skiptihlutfallið fyrir skilyrðislausar skuldbindingar í staðlaða aðferðinni til að greina lánahættu sé 10.
Það mun að öllum líkindum leiða til talsverðra áhrifa á skuldabréfaeigendur sem reiða sig á sveigjanlega eiginleika skilyrðislausra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar árstíðabundnar sveiflur koma upp í rekstri þeirra eða við að takast á við ófyrirsjáanlegum skammtímabundnum breytingum á vinnuaflaþörfum.
Inntökukerfi sem eru of íhaldssöm kunna að hafa neikvæðar afleiðingar fyrir stofnanir sem ætla að nýta sér aðferðina sem byggir á innvortis mati og áhættustýringarstöðlum.
Endanlega útgáfan af staðlaröðinni um viðskiptabókina í samræmi við mörkin milli skiptibókarinnar og annarra bóka ætti að verða hluti af lögum Evrópusambandsins.
Í því skyni að ljúka umbreytingaráætluninni ætti að innleiða eiginfjárkröfur samkvæmt lögum Sambandsins.
„Nefndin skal taka mið af meginreglunni um hlutfall í útreikningum á eigin fé
skilyrði.“
Áfram gæti verið þörf á opinberri fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglur (ESB) nr. 575 frá 2013 ættu að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnunarþátta og fullnægjandi skilnings á áhættunni sem fylgir því að taka þátt í starfsemi sem tengist heildstæðri sjálfbærni eða ESG-málum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum með rafmyntir og með hliðsjón af mikilvægi þess að innleiða Basel-staðalinn um útlánaáhættu fjármálastofnana með fullnægjandi hætti í löggjöf Sambandsins ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram frumvarp.
Í Grænu skýrslunni um nútímavæðingu frá árinu 20111 viðurkenndi framkvæmdastjórnin nauðsyn þess að uppfæra samræmdar lágmarkskröfur um þjálfun á mismunandi stigum.
Yfirvöld á landsvísu, háskólar og fagfélög sýndu fram á að starfsstéttirnar hafi breyst verulega síðan lágmarksþjálfunarkröfur þeirra voru samræmdar.
Ákvörðuninni var breytt til að breyta kröfunum þannig að þær tækju mið af almennt viðurkenndum vísinda- og tæknilegum framförum og endurspegli þróun löggjafar Sambandsins sem hefur bein áhrif á fagfólkið.
Ákvæðin gilda í öllum aðildarríkjum og Evrópska frjálsu viðskiptasamtökunum (EFTA).
Ríkisstyrkir eru ríkisaðstoð og krefjast tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar
Ráðið getur hins vegar ákvarðað flokka aðstoðar sem eru undanþegnir þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) nr. 1588/2015 tók ráðið þá ákvörðun að smáaðstoð (það er að segja, styrkur veittur sama fyrirtæki á tilteknu tímabili sem ekki fer yfir ákveðna fasta upphæð) gæti fallið undir einn slíkan flokk.
Í skilningi samkeppnisreglnanna, sem mælt er fyrir um í sáttmálanum, telst fyrirtæki vera hver sá aðili, hvort sem hann er einstaklingur eða lögpersóna, sem stundar atvinnustarfsemi, óháð lagalegri stöðu hans og því hvernig hann er fjármagnaður.
Hæstiréttur Evrópusambandsins hefur skýrt frá því að fyrirtæki sem „ræður yfir eignarhlutum í félagi og stýrir þeim með beinum eða óbeinum hætti verði að teljast vera þátttakandi í efnahagslegri starfsemi þess.
Í þeim tilgangi að tryggja réttaröryggi og til að draga úr stjórnsýsluálagi ætti þessi reglugerð að veita skýra og tæmandi upptalningu viðmiðana um það hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki skuli teljast eitt og sama félagið.
Nefndin hefur valið viðmið sem hún telur að séu viðeigandi fyrir tilgang þessarar reglugerðar út frá þeim vel þekktu skilyrðum sem notuð eru til að afmarka „tengd fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu á smáum eða miðlægum stærðarfyrirtækjum.
Tekið skal tillit til sérstakrar stöðu fyrirtækja sem eru undir stjórn sömu opinberu aðilanna eða aðila, ef þau kunna að hafa sjálfstætt ákvörðunarvald.
Í ljósi þeirra sérstöku reglna sem gilda um frumvinnslugreinarnar og hættunnar á að magn aðstoðar, sem er undir hámarkinu sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð, geti engu að síður uppfyllt viðmiðanirnar
Stjórnlagadómstóll Evrópusambandsins hefur komist að þeirri niðurstöðu að, þegar Sambandið hefur lögfest stofnun sameiginlegrar skipulagningar markaðar á tilteknu sviði landbúnaðar, sé aðildarríkjum skylt að forðast allar ráðstafanir sem gætu grafið undan eða skapað undantekningar frá henni.
Af þeim sökum skal þessi reglugerð ekki gilda um aðstoð vegna fjárhæða sem ákvarðaðar eru á grundvelli verðs eða magns vöru sem keypt er og sett á markað.
Reglugerð þessi á ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða hjálpargjafir sem eru háðar notkun innlendra vara eða þjónustu í stað þeirra erlendu.
Í sérstöku tilviki skal það ekki gilda um fjármögnun stofnunar og reksturs dreifingarkerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Reglur verða að liggja fyrir til að tryggja að ekki sé hægt að komast framhjá hámarksstuðningarmörkum sem koma fram í viðeigandi ríkisaðstoðarreglum eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Skýrar reglur um samþættingu ættu einnig að vera til staðar.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleikann á að ráðstöfun teljist ekki vera ríkisaðstoð, til dæmis þegar hún samræmist meginreglunni um markaðsaðila eða felur ekki í sér flutning ríkisauðlinda.
Það geta komið upp aðstæður þar sem viðtakandi veitir vörur eða þjónustu á afmörkuðu svæði (til dæmis á eyjarsvæðum, í jaðarhéraði) innan aðildarríkis og sá aðili er ólíklegur til að laða til sín viðskiptavini frá öðrum ríkjum.
Í þeim tilgangi að tryggja gagnsæi, jafna meðferð og skilvirkt eftirlit skal þessi reglugerð aðeins gilda um lágmarksaðstoð sem hægt er að reikna út með nákvæmum hætti fyrirfram án þess að þörf sé á að framkvæma áhættumat („gagnsær lágmarksstuðningur).
„Auk þess er aðildarríkjunum heimilt að nota aðferð til að reikna út raunverulegt verðmæti trygginga.
Það hefur verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.
Öll aðildarríkin geta stofnað landsbundið miðlægt skráningarkerfi.
Í ljósi þess að stjórnskylduálag og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihlutann.
Góð vinnubrögð í stjórnskipulagi, eins og þau sem kynnt eru í reglugerðinni um Sameinaða stafrænu gáttina, má nota sem viðmið fyrir uppsetningu og rekstur miðskrárinnar á sambandsvettvangi og í hverju aðildarríki um sig.
„Reglur um gagnsæi hafa það að markmiði að tryggja betri samræmingu, aukna ábyrgð, gagnrýni og að lokum meiri skilvirkni.
Útgjöld hins opinbera.“
Það hefur ekki óhófleg áhrif á rétt viðtakenda til verndar persónuupplýsingum sínum svo fremi sem birtingin í miðlæga skrá yfir persónugögn sé í samræmi við reglur Sambandsins um gagnavernd.
Í tilviki sameininga eða kaupa skal öll fyrri aðstoðargjöf sem veitt var til einhverra sameiningarfyrirtækjanna tekin til greina.
Reglugerð Evrópusambandsins (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinbera eftirlitsstarfsemi og aðrar opinberar aðgerðir til að staðfesta samræmi við sambandslögin.
Það er nauðsynlegt að aðildarríki framkvæmi opinbert eftirlit á tilgreindum landamærastöðvum við hverja sendingu af vöruflokkunum.
Allar sendingar skulu tilkynntar fyrirfram og skoðaðar á landamæraeftirlitsstöðvum með því að nota algenga heilbrigðisyfirlýsingu.
Þegar lögbært yfirvald á landamæraeftirlitsstöð framkvæmir opinbert eftirlit með þessum vörum skulu opinberu skoðanirnar innihalda skriflegar athuganir, auðkennisskoðun og líkamlega athugun.
Viðurkennd yfirvöld skulu geta móttekið fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum með fullnægjandi nákvæmni til að hægt sé að auðkenna sendingarnar, áfangastað þeirra og ætlaða notkun strax og án tafar.
„rekstraraðilinn sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna komu sendingarinnar með því að leggja fram og skila fullnægjandi gögnum
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit.“.
Í því skyn að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlits og tollskoðana ættu yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðvunum að geta bætt við skriflegum skýrslum um opinberar skoðanir sem gerðar eru á sendingunum og hverri ákvörðun sem tekin er á grundvelli þeirra.
Háþróaður rafrænn stimpill“ þýðir rafmælanlegur stimpill sem uppfyllir tæknilegar kröfur.
Uppfylla þarf tilkynningu um komu með nafni, heimili, landi og alþjóðlegu landnúmeri þess staðar þar sem sendingin verður afhent að lokinni losun.
Skýrsla um vörur í sendingunni byggir á opinberum skjölum, opinberri staðfestingu, yfirlýsingu eða viðskiptaskjali og gerir það kleift að finna vörurnar og reikna út gjöldin.
Þetta samþykkti framkvæmdastjórnin eftir að hafa ráðfært sig við ráðgjafarnefndina um takmarkandi viðskiptahætti og markaðsráðandi stöðu.
„Regluræða gerir það að verkum að framkvæmdastjórninni er heimilt að beita samningi með reglum.
tilteknar tegundir samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða“.
Þetta snýst um rannsóknir og þróun afurða, tækni eða ferla fram að stigi iðnaðarnotkunar og nýtingu niðurstaðna, þ.m.t. ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi jákvæðrar reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstöðu úttektarinnar er rétt að samþykkja nýja undanþágureglugerð.
Við framkvæmd þessara markmiða skal taka mið af nauðsyn þess að einfalda eftirlit með stjórnsýslu og löggjöf eins og unnt er.
Neðan ákveðins markaðsstyrks má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamninga vegi upp á móti neikvæðum samkeppnisáhrifum.
Almennt má búast við því að neytendur njóti góðs af auknu magni og skilvirkni rannsókna og þróunar með tilkomu nýrra eða bættra vara.
Sameiginleg nýting á niðurstöðum getur tekið á sig mismunandi myndir, svo sem framleiðsla og dreifing á vörum.
Þá skulu allir aðilar hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og þekkingu sem verða til.
Enn fremur geta háskólar, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki samþykkt að nota niðurstöðurnar.
Í samræmi við getu þeirra og viðskiptaþarfir munu aðilarnir leggja fram mismunandi framlög til rannsóknar- og þróunarsamstarfs sín á milli.
Endurgjaldið (til dæmis leyfisgjald) má ekki vera svo hátt að það hindri í raun aðgang hinna aðilanna að tæknilegu þekkingunni.
Það er ekki hægt að útiloka að samkeppnishamlandi afleiðingar framsals geti komið fram.
Það félag fær einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undanþágan, sem kveðið er á um í þessari reglugerð, skal ekki gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem ekki eru nauðsynlegar.
„Viðmiðin um markaðshlutdeild, undanþágu ákveðinna samninga og þau skilyrði sem koma fram í þessum lögum.
Reglugerðin tryggir almennt að samningar, sem undanþágan tekur til, geri aðilunum ekki kleift að nýta sér þá
afnema samkeppni.“
Samningar milli fyrirtækja sem ekki eru samkeppnisseljendur munu aðeins útrýma virkri nýsköpunarkeppni í undantekningartilvikum.
Passív sala eru sölur sem gerðar eru í kjölfar óumbeðinna beiðna frá einstökum viðskiptavinum.
Krafan um að það sé erfitt fyrir notendur eða endursöluaðila að fá samningsvörurnar frá öðrum söluaðilum innan innri markaðarins.
Þessari tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins (EB) er ætlað að vernda starfsmenn gegn áhættu á öryggi og heilsu þeirra vegna útsetningar á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa efnahagslega geira.
Samkvæmt evrópsku tölfræðinni um atvinnusjúkdóma er það langstærsta orsökin fyrir vinnutengt krabbamein.
Í samræmi við aðferðina „Heilbrigði í öllum stefnusviðum“ hefur velferð starfsfólks á vinnumarkaði yfirþættilega vídd.
Sameiningin gegnir einnig mikilvægu hlutverki á alþjóðavettvangi til að leiða með fordæmi hvað varðar forvarnir.
Þar að auki gildir þessi ákvörðun í samræmi við aðrar aðgerðir Evrópusambandsins.
„Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með virkum hætti við slíka starfsemi.
efni og aukaverkanir, þar sem fólk verður útsett fyrir trefjum sem berast heim með einstaklingum sem hafa verið útsettir í atvinnugreinum.
Atvinnurekendur setja upp nauðsynlegar og verndandi aðgerðir til að vernda öryggi og heilbrigði starfsmanna.
Áhættuminnkunarlögmálið er alltaf í forgrunni þegar ákveðnar aðgerðir eru framkvæmdar.
Kynjaskipting starfa á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirliti, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurbyggingarbylgjan fyrir Evrópu var kynnt í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar frá 14.10. 2020.
Nefndin hefur framkvæmt tveggja stigs samræður milli stjórnenda og launafólks á sambandsvettvangi.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eru í áhættu vegna vinnu sinnar.
Stríðsátak Rússa gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínsku þjóðina heldur einnig verulegu tjóni á innviðum, húsnæði og manngerðu umhverfi almennt.
Þar sem ekki er hægt að ná markmiðum þessarar tilskipunar með fullnægjandi hætti af hálfu aðildarríkjanna getur Sambandið samþykkt ráðstafanir í samræmi við meginregluna um hófsemi.
Í samræmi við hlutfallsregluna, eins og hún er sett fram í þeirri grein, gengur þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Það verður að skrá fjölda starfsmanna sem taka þátt og vottorð um þjálfun einstaklinga.
