Við biðjum um að aukin efninu verði flokkuð sem tæknilegt aukefni í flokki aukefna og í hópi silóaukefna.
Þar komst einnig í ljós að viðbótarefnið, sem inniheldur maltodextrín sem burðaraefni, er ekki ertandi fyrir húð eða augu en eigi að teljast vera öndunartakandi.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og forblöndur.
Þetta er notað í samsetningu við aðrar örverur.
Flokkun, merking og umbúðir efnasambanda og blöndur eru mikilvægar.
Þetta á við um skoðanir sem varða margveggjar kolrör (gervigráfit í rörlaga formi).
Þetta kemur fram í álitsgerð um asetónoxím og brennistein.
Þetta kemur fram í skoðun um silfurmasi og silfurnánó.
Í tengslum við efnisið koparflökur (húðaðir með alifatískri sýru).
Áhættumat á skörmum eitrunarefnum er aðallega notað til að ákveða flokkun skörmrar eitrunar fyrir heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýtt matvæli sem inniheldur hlutlega úrsoðinn prótín.
Endurnýja samþykki fyrir virka efnið metconasól sem einnig er tilvalið fyrir aðsetningarskipulag.
Setning plöntuverndarvörum á markað.
Það er því viðeigandi að halda ekki áfram takmörkuninni á notkun þess sem svepasópa og plöntuvöxtstjóra.
Hálfsölufrestur metconazól er lengri en 40 dagar í ferskvatni og lengri en 120 dagar í setlu ferskvatns.
Efniviðinn er flokkaður sem skaðlegur fyrir frjóvgun.
Engin áhrifastyrkleikagildi voru fyrir ferskvatnsdýr.
Þetta er skrifað með hliðsjón af núverandi vísindalegum og tæknilegum þekkingu og niðurstöðum áhættumatinnar.
Þetta er hugsanleg áhyggjuefni vegna vaxandi útbreiðslunnar á azól-ónæmum strokum.
Mat á áhrifum vatnsmeðferðarferla á leifar af virkum efnum eða afbráðum þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eitrunarfræðileg viðmiðunargildi sem eiga við um ákveðin umbrotsefni.
Notkunin skal takmarkast við faglega notendur.
Leifar sem gætu verið til staðar í gróðri frumuppskeranna og í næstu uppskerum sem ræktaðar eru í röð.
Verndun vatnslífvera er nauðsynleg aðgerð.
Eftirlætir sem eru til staðar í yfirborðsvatni og grunnvatni þurfa að vera skráð.
Monohýdróxýluð metkonasólveruférakefli eru greind í þessu sýni.
Þetta er skrifað til að samþykkja öryggisauknarefni og samvirkarefni.
Færum okkur nú á næsta stig: Eftirlestur með staðbundnum fínstillingum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegni og tryggja að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku. Skilaðu aðeins einu afdráttarviðamiklu úrbættri þýðingu sem er innan þriggja haftmera og ekki skila neinu öðru eftir það.
Vinnuáætlun fyrir stigiðrarskoðunina var birt.
Notkun nýs fæðuafurðar, gistiþyrmisbóluefnis, er samþykkt.
Það er leyfilegt að nota það í fæðubótarefnum.
Fæðubótarefni fyrir börn og ung börn ættu að vera undanskilin.
Máltíðarvörur til að halda þyngdinni í skefjum eru ætlaðar fullorðnum einstaklingum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar fyrir.
Eyða efninu eins og því
Uppruni fæðuaukefnisins rauða quebracho-eitraksins.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig: Eftirlitsþýðing með fínstillingum á staðbundnu máli. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegheit og ganga úr skugga um að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu eingöngu upp eina fínpússaða þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerkja og ekki gefa neitt annað út eftir það.
Þetta á við um forblöndur, samsett fóður og fóðurauðlindir sem innihalda það.
Til að mæla þéttni:
Tannin (plöntuefnamerki) í
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga. Eftirlýsing með staðbundinni fínstillingu. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegheit og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og forblöndur skal tilgreina geymsluástand og stöðugleika gagnvart hitameðferð.
Bætiefnin og forblöndurnar skulu ekki nýttar án persónulegra hlífðarbúnaða.
Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir framleiðslu á amóníumklóríð sem fóður.
Færum nú yfir í næsta áfanga. Eftirlýsing með staðbundinni fínstillingu. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegni og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Það er að finna í aukefniflokknum „dýratækniaukefni“ og í hópi virkefna „önnur dýratækniaukefni (dregið úr
pH-gildið í þvagi)’. "
Efnið er ekki húðofnæmandi.
Varðandi bætingu á úrvinnsluðu dýrabolmagn sem inntaksefni í áburðarvörum innan ESB.
Ræktunarvörur frá Evrópusambandinu geta innihaldið afleiðanavörur í skilningi reglugerða.
Þetta er afleidd vara sem er algenglega notuð í lífrænum áburði og jarðvegsbætiefnum.
Nitrogen og fosfor eru tvær af þremur helstu stórum næringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðarlegan gildi sitt í gegnum langa sögu notkunar.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntuvöxtara er takmarkað.
Þess vegna ætti að vinna meðhömlunarefnið frekar úr til að það geti farið í gegnum.
Síaðu með minni málmneti eða körnastungi.
Það uppfyllir því eitt af þeim stöðugleikakröfum sem settar eru fyrir efnisflokk 3, kompost.
Vextirsæðir verða ekki lengur lífvænar eftir jarðgerðarferlið.
Setja skal á fót viðbótaröryggiskröfu til að takmarka innihald 16 fjölhringra aromatískra kolvetna.
Vegna mikillar áhættu sem mengunarvörur í áburðarvörum valda er viðeigandi að innleiða ströngari kröfur.
Þetta er gert til að auðvelda samræmingarmatsferlið og forðast óþarfa kostnað.
Hins vegar ættu meðferðarferli árarinnar ekki að innihalda hitavirk efnahvörf.
við háan hita eða háan þrýsting, eins og vökvaning, vatnsvarma kolefnisframleiðslu, pyrolýsi, gassgerð eða
Brennsla.“
Til að upplýsa endanotendur um möguleg áhrif á loftgæði vegna losunar amóníaks við notkun úrvinnslubúnaðar.
mjóður.
Úrvinnuð dýrabolta getur innihaldið aminopyralid eða clopyralid.
Efniviðinn gæti fengið lífræna meðferð sem felur í sér nitrifikun og denitrifikun.
Aðgerðir sem eru gerðar til að tryggja framkvæmd laga um matvæli og fóður, reglna um heilsu og velferð dýra, heilsu plöntna og plöntuverndarvörur.
Byggir á raunreynslu eru engar viðeigandi efnir úr efnahópi fyrir hrá mjólk frá nautgripum, sauðfé og geitfé.
Innihald undirhópa bannaðra eða ólöglegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem framleiða matvæli hefur þróast.
Skilyrði um að sýnataka sé skylda ætti því að fjarlægja úr töflunni fyrir viðeigandi samsetningar efnahópa og vöruhópa.
Til að uppfæra hámarksstig óhreininda sem eru í hlutnum.
Það aðildarríki sem var tilnefnt til að vera skýrslugjafi lagði mat á beiðni um breyttan notkunarhætti virks efnisins metalaxyl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa þess á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Hún útbjó endurskoðaða endurnýjunarmatsskýrslu sem var send til Evrópsku matvælaöryggisstofnunarinnar.
Þess vegna er viðeigandi að uppfæra hámarksstig þessarar óhreininda og breyta samþykktarskilyrðunum.
Í þessari heildarmati skulu aðildarríki taka sérstaka tillitstöku til þess hvort tæknilegt efni sé tiltekið sem framleitt sé til sölu.
Aðildarríki skulu huga að vernd rekstraraðila og starfsmanna og ganga úr skugga um að notkunarskilmálar skuldbindi til notkunar viðeigandi persónulegra hlífðarbúnaðar.
Aðildarríki skulu taka tillit til verndar óætluðra skordýra, fugla og spendýra.
Umsækjandi skal skila framvísunum til framkvæmdastjórnarinnar, aðildarríkjanna og yfirvaldsins frekari upplýsingum til að staðfesta að engin hormónahneyti séu til staðar.
Samþykki fyrir acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin gaf út samsýnarskoðun á áhættumati á plöntuverndarvörum.
Virkuefnin amisulbrom, S-abscisinsýra, thiencarbazón og valifenalat eru skráð í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf meiri tíma til að komast að niðurstöðu sem krefst, þegar það á við, samráðs við sérfræðinga.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar hefur tilgang að setja fram lista yfir flugfélög, sem eru viðfangsefnin fyrir starfsforbanni innan Evrópusambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilmálum flugbanns sem er settur á flugfélag, sem er á listanum sem er settur fram í viðaukanum.
Evrópska flugöryggisstofnunin upplýsti framkvæmdastjórn ESB og flugöryggisnefnd ESB um þær tæknilegar úttektir sem framkvæmdar voru.
Fyrir fyrstu matgerð og stöðuga eftirlitseftirlit á rekstraraðila frá þriðja landi.
Eurocontrol upplýsti framkvæmdastjórn ESB og flugöryggisnefnd ESB um stöðu SAFA.
og TCO-viðvörunaraðgerðir."
Upplýsingar um áhyggjur sem komu fram við yfirferð yfir upplýsingarnar sem voru sendar inn voru kynntar, einkum varðandi það að ríkisborgarlegri öryggisáætluninni/þjóðarlegri áætluninni hefði ekki verið framfylgt.
Flugöryggisáætlun og flugrekstrarleyfi.
Þessar lagabreytingar hafa einbeitt sér að því að bæta nýtingu loftromms, vottun ómannraðinna flugkerfa, bætingum á aðgerðum til að koma í veg fyrir eða fjarlægja ís og innleiðingu á skyldu- og valfrjálsum skyldum til að tilkynna atvik.
En svæði sem þurfa frekari áherslu eru meðal annars eftirlit með því hvort reglur séu fylgtar í kringum vottun.
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga: Eftirlýsing með staðbundinni fínstillingu. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegni og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Auk þess er nauðsynlegt að forgangsraða bætingum á innri gæða- og samræmingarkerfum til að samræma starfsemi flugrekstrarsviðsins við
alþjóðlegar öryggisreglur."
Verulegar framfarir hafa verið ákveðnar á sviði flugverðleika og hefur verið komist að þeirri niðurstöðu að skilvirkt öryggiseftirlit sé tryggt á þessum tíma.
Í textanum eru nokkrar ósamræður sem kalla á ítarlegri skoðun á samsetningu áhafnar og stjórnkerfi um vinnutíma, sem og misræmi í hæfni áhafnar og útreikningum á álagi flugvéla.
Regluleg tengsl og framvinduskýrslur eru áætluð sem hluti af þessari stöðugu eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig augljóst að á heimsóknartímabilinu var skrifstofa flugstöðlana alvarlega undirfram fjölda starfsmanna.
Það er ljóst að greining á rótarorsökum og úrlausn þeirra er svið sem þarf að útfæra á viðeigandi hátt.
Færum okkur nú yfir á næsta áfanga: Eftirlestur með staðbundnum fínstillngum. Á þessu áfangaþrepi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótandi færni og eðlileika dröganna og gæta þess að textinn hljómi eins og hann hefði verið skrifaður upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþekkja og ekki gefa út neitt annað eftir það. Það er nauðsynlegt að tryggja samræmdan nálgunarhætti, einkum hvað varðar sérstakar upplýsingar sem eru viðeigandi fyrir þetta.
Samþykki fyrir hvert þeirra kerfa sem eiga að vera innifalin í ESB-gerðarsamþykktarskírteininu."
Enn fremur eru þörf á samræmdum sniðmátum fyrir samþykktarskjöl til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
Samræmi upplýsinganna og að draga úr stjórnsýslubyrðinni fyrir framleiðendur og samþykktarstofnanir.“
Ráðstafanirnar sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar um bifreiðar.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykkt og eftirlit með ökutækjum og eftirvögnum þeirra á markaði, og um kerfi, íhluti og sérstakar tæknieiningar sem ætlaðar eru fyrir slík ökutæki.
Sniðmálið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjöll hraðahjálparkerfi þeirra og fyrir gerðarsamþykki þessara kerfa.
Aðskildar tæknieiningar.
Sniðmálið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi kerfi til að vara við bifreiðastjóra við svefnleysi og óathygli.
Sniðmálið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi atburðarupptökurannsökinn þeirra og fyrir tegundarsamþykkt atburðarupptökurannsókna sem sérstakar tæknieiningar.
Sniðmálið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi auðveldaðan uppsetningarferil áfenglasaftöfla.
Sniðmálið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi háþróuðu viðvörunarkerfi þeirra gegn afveigingu ökumanns.
Auðkennismerki gerðar, ef þau eru merkt á ökutækinu/hlutanum/sérstöku tæknieiningunni, skulu vera merkt.
Þol mæliverkefnisins og heildarhringsgeirspekisins skal prófa.
Er ökutækið búið tækjakvörðunarbúnaði?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins varðandi hönnun, smíði og kröfur um afköst og prófunarstaðal fyrir sjávarbúnað.
Listinn yfir viðeigandi alþjóðleg tæki ætti að vera uppfærður.
Þetta er fyrsta uppsetningin á búnaðinum á starfrænum stað á skipi innan ESB.
Flutt var búnaðurinn á skipasmíðastöðina með góðum árangri.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að björgunarhringjum.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig: Eftirlestur með staðbundnum fínstillngum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegni og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig: Eftirlestur með staðbundnum fínstillngum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótleika og eðlileika textans og gæta þess að þýðingin hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig: Eftirlitsþýðing með fínstillingum á staðnum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegheit og ganga úr skugga um að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu eingöngu eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþekkja og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig: Eftirlitsþýðing með staðbundnum fínstillingum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótandi máli og eðlileika þýðingarinnar og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Eigi að hafa massi sem er ekki minni en 4 kg.
Litar sem gefa til kynna staðsetningu lífsbjargiræða, þar á meðal lífsbáta og björgunarbáta, eiga að vera til staðar.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig: Eftirlýsing með staðbundnum fínstillingum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínpússa drög þýðingarinnar með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegni og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerkja og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga. Eftirlýsing með staðbundinni fínstillingu. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótleika og eðlileika draganna og gæta þess að þau lesist eins og þau hefðu verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Skiluðu aðeins einu fínpússaðri þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og skiluðu ekki neinu öðru eftir það.
Sjálfvirkar reykmerkitöf í björgunarringum eru nauðsynlegar.
Dýfkunarbúningar án innra eiginleika
Einangrunarbúningar og viðslagsverndarbúningar.
Hannað til að vera notuð saman.
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga. Eftirlýsing með staðbundnum fínstillingum. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegheit og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Hitanverndarbúnaður ætti að vera hluti af búnaðinum.
Raketuhjálparljós (pyroteknik) og handljós eru staðsett á verðinu.
Þar eru einnig að finna lyftandi reykmerki og tæki til að kasta línu.
Blásnar björgunarbátar og stífar björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Bæði sjálfuppréttandi björgunarbátar og björgunarbátar með afturhnúanlegu þaki geta verið notuð.
Loslausar fyrirgreiðslur fyrir lífbátar
(Vatnsþrýstingslosunarkerfi) geta verið gagnleg.“
Björgunarbátar sem eru settir á flot og hleyptir af stað með davíðstöngum geta verið annaðhvort að hluta til lokuðir eða alveg lokuðir.
Oft er hægt að nota hlaðartæki (davits) til að hlaða eða losa hluti.
Losunarmeðferð er hluti af tækinu.
Farþegastig eru staðsett á hliðum skipanna.
Endurspeglandi efni og radarspeglar þurfa að vera reglulega skoðaðir.
Tækniframfarir gera mögulegt að nota líkanagerðaraðferð við að meta stöðugleika frammistöðu.
Byggingarvörur.
Þessi tækniframfarir gera kleift að koma á fót mats- og sannreyningarkerfi þegar gagnasöfnun fyrir innsláttargildi, forsendur og líkanagerð með eða án tólstyrks er beitt.
Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingariðnaðinn sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni.
Afköst byggingarvara, eins og kynnt er í áætlun um hringrásarhagkerfi.
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbærara mannvirkjagervið væri nauðsynlegt fyrir aðlögun Evrópu í átt að loftslagsnútri.
Byggingariðnaðurinn var skilgreindur sem eitt af þeim vistkerfum sem hafa forgangsstöðu og standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum við að uppfylla markmið um loftslagsmál og sjálfbærni og takast á við stafræna umbreytingu.
Vegna tæknilegra framfara í lífsferilsgreiningu er hægt að innleiða ákveðna grundvallareiginleika sem tengjast grunnkröfum.
Vörur fyrir sem gild evrópsk lagagrundvöllur er til staðar til að ákveða að þær teljist ná ákveðnum árangri eða árangursflokki.
Samstarfshópur aðila ákvað með ákvörðun að bæta við nýju atriði fyrir hættulegt rafmagns- og rafeindatjóðfall.
Útflutningur frá sambandinu til þriðju landa, þar sem ákvörðun ráðsins hjá Samvinnustofnun um efnahagsmál um eftirlit með landamærasamgangum úrgangs sem er ætlaður til endurvinnslu er í gildi, og innflutningur rafeindatækjaúrgangs, ætti að vera háður fyrirframskriflegri tilkynningar- og samþykktarferli.
Búnaður menguð af kadmíum, blýi, kvikasilfri og órganohalógenefnum.
Gler frá katódgeimrörum er á lista A.
Skipari, ljós, flúorljósrör eða bakljós skjáeðlis sem inniheldur kvikasilfur er hættulegt.
Framkvæmdaregla framkvæmdastjórnarinnar kveður á um efnislegar og tæknilegar eiginleika þráðlausra aðgangspunkta fyrir litla svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að gera kleift að nota virk loftnetakerkerfi og tryggja að uppsetning grunnstöðva uppfylli ráðlagðar takmarkanir samkvæmt tilmælum ráðsins um áhrif rafsegulsviða á menn.
„Þar sem geimfæranheit, stafrænn vinnslueining, geymslueining, kæliskerfi, rafmagnstengill, tengingakabling, bakflutningsefnisþættir eða þættir fyrir jarðtengingu og festingu,“
Ef hlutir af þráðlausum aðgangspunkti fyrir litla svæði eru settir upp sérstaklega, þá skal allur hluti þess sem er yfir 30 lítra vera ósýnilegur almenningi.
"
Lítilsvæðið skal hafa sjónrænt samræmi við undirstöðuvinnuverkefnið og hlutfallslega stærð miðað við heildarstærð undirstöðuvinnuverkefnisins, samræmda lögun, hlutlausar litir sem passa við eða blöndast við undirstöðuvinnuverkefnið og falin snúruleiðslur.
Viðmiðan fyrir jafnjarnt afstralavirkni er sett fram í staðlinum.
Í þessu samhengi er tæknileg krafa sett fram um að einnig sé til staðar pláss fyrir annað skráningarplötuákvörðun fyrir eftirvagna á afturhlutanum.
Það er viðeigandi að setja reglur um merkingar á bílskránúmeri (VIN) á bílnum og fyrir
að tryggja rekjanleika ökutækisins með VIN-númerinu."
Það þarf að taka tillit til mögulegra tæknilegra og hönnunarlegra takmarkana varðandi skynjara, ratsjár og myndavélar sem á að setja fyrir framan ökutækin fyrir öryggiskerfin sem eru til staðar.
Það er nauðsynlegt að bæta við tæknilegar kröfur fyrir þvottakerfi fyrir forrúður til að taka tillit til tilfella þar sem slík kerfi innihalda aðgerð til að draga úr of miklum þrýstingi þegar þurrar eru lokaðar.
Einnig er viðeigandi að bæta prófunarferlið fyrir forðufrostavarnarkerfi og rykvarnarkerfi með því að veita
„Skilvirkari röð verkefna í prófunarrými og sveigjanleiki við val á afolíum.“
Það er nauðsynlegt að setja reglur um toggetu bíla sem eru fastir í veginum til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þá af veginum á öruggan hátt þegar þeir hindra umferð.
Aukin þyngd sértækra orkugeymiskerfa sem notuð eru í bifreiðum án útblásturs getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra bifreiða verði hærra en sambærilegra hefðbundinna bifreiða.
Framkvæmdarreglugerðin kveður á um sameiginlegar flugreglur og rekstrarreglur varðandi þjónustu og verklag í flugleiðsögu sem eiga við um almennt flugumferð (svokallaðar flugreglur).
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, ákveðnum ákvæðum sem tengjast flugumferðarstjórnþjónustu og leyfum sem tengjast sérstökum sýnflugreglum (VFR).
Þess vegna ætti að breyta leyfum sem tengjast aðgerðum sem á að grípa til við frávik frá núverandi flugáætlun, styttum stöðuskýrslum og miðlun veðurskýrslna.
Vissa skilgreiningar sem tengjast ákveðnum kröfum um útvarpssímtöl og orðafræði, eins og tilgreiningu á flugvindskreppuflokki, notkun gagnatengikera í veðurfrávikssamskiptum og leyfi fyrir staðalflugleiðum við brottför og komu, ættu því að vera breyttar.
"Auk þess, framkvæmdastjórnin, Evrópski miðstigisbankinn í sinni eiginleika sem bankaeftirlitsyfirvöld (bankaeftirlit ECB), Evrópska bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og"
Evrópska verðbréfaeftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja samstarfsaðila eindregið til að hætta að nota LIBOR-stillingarnar.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að því að koma á nýjum vaxtastofnunum fyrir þessar gjaldmiðla, einkum nýjum áhættulausum vaxtastofnunum, sem eru nú notaðar sem viðmiðunartölur í fjármálavörum og fjármálasamningum.
Vegna mikillar samkeppnis í alþjóðlegum viðskiptum var ákveðið að taka upp grunnskoðun á viðskiptabókastöðlum.
Þau voru samþykkt á þeirri forsendu að framkvæmd þeirra á milli lögsagnaraðila, bæði hvað varðar efnisatriði og tímamörk, myndi tryggja jafnan alþjóðlegan leikvöll fyrir viðskiptaþróun stofnana.
Breyting á reglugerðinni varðandi gildistíma eiginfjárkröfur fyrir markaðsáhættu.
Þess vegna ættu stofnanir að vera skyldugar til að halda áfram að skila inn upplýsingum sem tengjast eigin fjármagnskröfuréttuþátttöku þeirra fyrir markaðsáhættu samkvæmt grunnskoðun fyrir...
Trading Book nálgast þetta fram til gildistaka grunnskoðunarinnar á viðskiptabókinni.
Í ljósi þess hversu mikilvægt er að upplýsa um kröfur um eigið fé til að veita markaðsaðilum upplýsingar sem þeir geta byggt ákvarðanir sínar um fjárfestingar á, ætti frekar að krefjast þess að stofnanir haldi áfram, á þessu frestunartímabili, að veita upplýsingar um þá áhættu sem þær standa frammi fyrir á markaði.
Upplýsingaskipti milli viðurkenndra yfirvalda eru hluti af stjórnsýslutengdum verklagi sem tengist tilkynningum frá rekstraraðilum valkvæðra fjárfestingarsjóða sem vilja stunda markaðs- eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í gestlandinu.
Það er því nauðsynlegt að setja fram ítarlegar reglur fyrir þessar rafrænar sendingar og fyrir meðhöndlun tæknilegra vandamála sem gætu komið upp við miðlun upplýsinga milli viðeigandi yfirvalda.
Evrópska verðbréfaeftirlitsstofnunin hefur haldið opinbera samráð um ákvæði drögum að tæknilegum reglum um innleiðingu, sem tengjast fyrirmyndum tilkynningarbréfa um markaðssetningu og stjórnun annarra fjárfestingarsjóða.
Tilkynning um áform um markaðseiningar eða hlutabréf sem eru rekin af sömu rekstraraðila annarra fjárfestingarsjóða í heimastað aðildarríkis rekstraraðila annarra fjárfestingarsjóða.
Vinsamlegast gefðu upp einn tengilið til að senda inn reikninginn eða tilkynna um gjald eða þóknun sem gæti átt við.
Lögformið er annað eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, einingarsjóður, fjárfestingarfélag eða annað lögform sem er í boði samkvæmt landslögum.
Ráðstafanir þurfa að vera gerðar til að koma í veg fyrir markaðssetningu gagnvart einstaklingsfjárfestum.
Afgreiðaðu innskráningu fjárfesta, greiðslur og endurinnlausn (eða endurinnkaup).
Verðu tengiliður fyrir samskipti við viðeigandi yfirvöld.
Kröfur eru gerðar um stjórnun fjárfestingarsafna, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og vinnumarkaðsstofnana.
Lífeyrisáætlun samkvæmt fyrirmælum fjárfestingaþátttakenda, sem eru teknar afstöðu til hvers einstaks viðskiptavinar fyrir sig."
Þess vegna er viðeigandi að tilgreina þær upplýsingar sem félög fyrir sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum og stjórnfélög félaga fyrir sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt verðbréfaauðkennisnúmer (ISIN) og auðkennisnúmer fyrir lögaðila (LEI) fyrirtækja sem stunda sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum eru afar mikilvæg til að gera kleift að auðkenna einstaklega félög sem stunda sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum með rafrænum hætti.
Til að koma í veg fyrir bil á milli þess eigi að tryggja að fyrir hvern hluta starfsemi deildarinnar, viðskiptaþátta og stjórnunarhluta séu þeir einstaklingar sem eru í viðkomandi forystustöðu látnir vita.
„Lýsing á því hvernig greinin fellur inn í innra uppbyggingu stjórnunarfyrirtækisins, eða þar sem stjórnunin er“
Fyrirtækið er meðlimur í hópi, innan innri uppbyggingar hópsins.
Nú skulum við færa okkur í næsta skref. Eftirlestur með fínstillingum á staðbundnu svæði. Í þessu skrefi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegheit og ganga úr skugga um að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu sem er innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa neitt annað út eftir það.
peningatvæðing."
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirlitsreglum yfir úthlutunarfyrirkomulag.
Tæknilegar reglugerðarstaðlar sem tilgreina upplýsingarnar þurfa að vera bættir við.
Evrópska eftirlitsstofnunin á sviði trygginga og starfstengdra lífeyrisréttinda er skuldbundin til að endurskoða grunninn reglulega.
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga: Eftirlestur með staðbundnum fínstillingum. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótleika hennar og eðlileika og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Það er nauðsynlegt að endurskoða fjárhagslega getu trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópsku vísitölu neysluverðsins eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjum kleift að aðlaga viðeigandi grunnupphæðir í innlendum reglugerðum sínum ætti að fresta framkvæmd reglunnar.
Samtökin þurfa að tryggja að fjármálakerfi þeirra sé verndað á áhrifaríkan hátt og virki eins og skyldi.
Tilskipun (ESB) 2015/849 kveður því á um að framkvæmdastjórnin skuli greina lögsagnaraðila í þriðju ríki sem hafa stefnumótandi skort á sínum kerfum.
Framkvæmdastjórnin tekur mið af nýlegum upplýsingum sem eru tiltækar, einkum nýlegum opinberum yfirlýsingum Financial Action Task Force.
Framkvæmdastjórin tekur tillit af listanum yfir „löndum undir aukinni eftirlitsyfirhaldi“.
Í einkunn eru áhættulausir vextir fyrir nægjanóttalánir, Secured Overnight Financing Rate og Tokyo Overnight Average Rate, miðaðir við Bandaríkjadalinn og japanskan jeninn.
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga: Eftirlestur með staðbundnum fínstillngum. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótandi máli og eðlilegni þýðingarinnar og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Afleiðumarkaður, OTC-vextiáfleiddarsamningar."
Fyrir hverja af þessum flokkunum hefur Evrópska verðbréfaeftirlitsstofnunin endurskoðað þau skilyrði sem eru nauðsynleg til að gera þær háða uppgjörsskyldu.
Stofnunin er skuldbundin til að endurskoða reglulega grunnupphæðir fyrir tryggingar gegn ábyrgðarskömnum og fjárhagslegan getu trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það getur óskað eftir ráðgjöf hagsmunasamtaka trygginga- og endurtryggingafélaga.
Krafa um að milliliðinn hafi fjárhagslegan burðastyrkleik sem nær til á ársgrundvelli.
Úthlutað reglugerðarefni hefur tímabundið aukið hópinn af viðeigandi veðtryggðum eignum sem eru tiltækar fyrir greiðslumiðlun fyrirtækja sem ekki eru fjármálafyrirtæki.
Meðlimir sem eru virkir á reglulegum mörkuðum fyrir gas og afleiður.
Þessi stækkun hefur falið í sig ótryggðar bankábyrgðir í þennan sjóð.
Þessi sendireglugerð hefur einnig heimilað notkun ábyrgðartekninga, sem opinberar aðilar gefa út eða standa fyrir, sem viðurkennað tryggingareignarfé fyrir fjárhagslega og ófjárhagslega samstarfsaðila.
Í tillögu framkvæmdastjórnarinnar er lagt til að breytingar séu gerðar til að gera það mögulegt að opinberar ábyrgðir séu talin gildar sem mjög lausafjártryggðir ábyrgðargjirfæri, með fyrirvara um ákveðnar verndarráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir aðilar, þar á meðal miðlægir aðilar sem hreinsa afleiður af orku, heimilað aðilum sem eru meðlimir í hreinsunarkerfinu og viðskiptavinum þeirra að nota fjölbreyttari tryggingar til að uppfylla kröfur um tryggingar frá miðlægum aðilum.
Til að tryggja sléttan rekstur fjármála- og orkumarkaða sambandsins ætti reglugerðin að taka gildi sem fyrst.
Þessi reglugerð byggir á drögum eftir samráð við Evrópska bankaeftirlitsstofnunina og Evrópska kerfið fyrir eftirlit með fjármálakerfum.
Áhættunefndin og Evrópska kerfið seðlabanka."
Skilyrði sem eiga við um fjármálatæki, bankábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem telst vera mjög lausafjárlegur tryggingarvöðull.
Í kjölfar alþjóðlegra fjármálakreppu árin 2008-2009 hóf Sambandið viðamiklar endurbætur á varúðarráðstöfunarkerfinu fyrir fyrirtæki.
Þetta var gert til að auka viðnámsþrótt bankakerfisins innan sambandsins.
Til að takast á við þessi vandamál, veita lagalegan öryggi og gefa til kynna skuldbindingu sambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum þess, er afar mikilvægt að innleiða það af trúfesti í sambandslöggjöf.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að koma í veg fyrir verulega aukningu á heildarkröfum um fjármagn fyrir bankakerfi sambandsins í heild og taka mið af sérstökum eiginleikum efnahagslífs sambandsins.
Færum okkur nú yfir á næsta stig: Eftirlestur með staðbundnum fínstillngum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínpússa drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta viðfljótandi máli og eðlileika þýðingarinnar og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið skrifuð upphaflega á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Færum nú yfir í næsta áfanga: Eftirlýsing með staðbundinni fínstillingu. Í þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlileika og tryggja að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku (Íslandi). Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki skaltu gefa út neitt annað eftir það.
Við þá endurskoðun ætti að taka tillit til hinna ýmsu tegunda fyrirtækjaformanna, uppbyggingar og viðskiptamódela á Evrópusambandssvæðinu.
Í yfirlitinu ætti að meta hvort útkomugildin og þeirra beitingarmát tryggi nægilega vernd innstæðueigenda og verndi fjárhagsstöðugleika innan sambandsins.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eigin fjármunakröfur með því að nota
Færum okkur nú yfir í næsta áfanga: Eftirlýsing með staðbundnum fínstillingum. Á þessum áfanga er meginmarkmið þitt að fínstilla drögþýðinguna með smáum breytingum sem bæta við flæði hennar og eðlilegni og gæta þess að hún hljómi eins og hún hefði verið frumskrifuð á íslensku. Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþikkelsarmerka og ekki gefa út neitt annað eftir það.
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að ekki eigi að beita afraksturslágmarkinu á einstaka stofnanir eða á stofnanir á undir-samstæðugrunni í því aðildarríki, enda uppfylli móðurstofnun þeirra stofnana í því aðildarríki afraksturslágmarkinn á grundvelli samstæðuástands síns á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki.
Nefndin um bankaeftirlit hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða nálgun fyrir útlánaáhættu (SA-CR) sé ekki nægilega áhættuvæn á fjölmörgum sviðum.
Fyrir undirlögð skuldbindingar og eignaskuldbindingar er nauðsynlegt að beita ítarlegri og strangari áætlan að áhættuvigtum til að endurspegla hærra áhættu á tapi.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir reglugerðarlega ávinningsleitni milli óviðskiptabókar og viðskiptabókar.
Auk þess, til að styrkja einkaaðgerðir og opinbera aðgerðir til að veita skuldfrelst fjármagn til fyrirtækja í sambandinu sem ekki eru skráð á markað, ætti ekki að líta á fjárfestingar sem eru gerðar beint eða óbeint, til dæmis í gegnum fjárfestingarfélög, sem áhættusamlegar.
Eftirlitsstofnanir ættu að fylgjast með notkun á aðlögunaráætluninni og taka mið af viðeigandi þróun og þróunartendum á markaði ytri lánshæfismatsstofnana.
Fyrir lán sem eru tryggð með íbúðarhúsnæði og lán sem eru tryggð með fasteignum í atvinnuskyni, ætti að halda áfram að nota nálgun sem felst í að skipta lánunum upp.
Þessi nálgun er viðkvæm fyrir tegund lántaka og endurspeglar áhættudvínandi áhrif fasteignarveðsins í viðeigandi áhættuvigtum, jafnvel þegar um er að ræða áhættu sem hefur hátt lánshlutfall.
Sérhæft lánveitingafyrirtæki er rekið með sértilgangsfyrirtækjum sem yfirleitt eru notað sem lánatökueiningar.
Sérstök meðferð fyrir sérhæfðar lánstraustir ætti að vera innleidd, þar sem greint ætti á milli þeirra.
„á milli 'verkefnalána', 'hlutalána' og 'vöruálána' til að endurspegla betur innbyggða áhættu þessara undirflokka sérhæfðra lánsáhættuflokka.“
Flokkun á lánshættum viðskiptalána samkvæmt staðalbætinu fyrir lánshættu og aðferðinni sem byggir á innri einkunnagjöf skuli samræmd enn frekar.
Basel III-viðmiðin kveða á um lánsviðskiptafaktor sem nemur 10% fyrir skuldbindingar sem er hægt að rifta án skilyrða samkvæmt staðalbundnu aðferðafræðilegu nálgunarmáli fyrir lánshættu.
Þetta gæti haft veruleg áhrif á skuldaraðila sem reiða sig á sveigjanleika skuldbindinga sem hægt er að rifta án skilyrða til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í viðskiptum sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum á þörfum á rekstrarfjármagni.
Inntaksbotnar sem eru stilltar of varfærlega gætu komið í veg fyrir að stofnanir nýti sér innra matsaðferðina og viðeigandi áhættustjórnunarstaðla.
Endanleg grundvallarendurskoðun á viðmiðum viðskiptabókarinnar, sem varðar mörk viðskiptabókarinnar og annarra bóka, ætti að innleiða í löggjöf ESB.
Til að ljúka umbótasáttmálanum þarf að innleiða bindandi kröfur um eigið fé í löggjöf sambandsins.
„Nefndin ætti að taka mið af hlutfallsreglunni við útreikning á eigin fjármunum.“
kröfur."
Framfærslur úr opinberum sjóðum með útgáfu ríkisskuldabréfa sem eru ákveðin í innlendum gjaldmiðli annarrar aðildarríkisþjóðar gætu haldið áfram að vera nauðsynlegar til að styðja við opinberar ráðstafanir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnarhagsþátta (ESG) og fullt skilning á hættum á áhrifum af starfsemi sem tengist heildarhagkvæmni eða ESG-markmiðum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum fyrir dulfé og með tilliti til mikilvægis þess að innleiða Basel-staðalinn um áhættu stofnana af dulfé að fullu í löggjöf sambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænu bók sinni um nútímavæðingu frá 2011 viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmd lágmarkskröfur um þjálfun í mismunandi áföngum.
Ríkisstjórnarsamtök, háskólar og fagfélög hafa bent á að starfsgreinar hafi þróast verulega síðan lágmarksþjálfunarkröfur þeirra voru samræmdar.
Tilskipunin var breytt til að laga kröfurnar að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum til að endurspegla þá þróun samningsréttar Evrópusambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagmenn.
Kröfurnar eiga við í öllum aðildarríkjum og ríkjum Evrópska fríverslunarsambandsins (EFTA-ríkjum).
Ríkisfjármögnun er ríkisaðstoð og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar.
Hins vegar getur ráðið ákveðið flokka aðstoðar sem eru undanþegnir þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að de minimis aðstoð (þ.e. aðstoð sem veitt er til sama fyrirtækis á tilteknu tímabili sem ekki er hærri en ákveðin föst upphæð) gæti verið ein slík flokkun.
Fyrir samkeppnislöggjöf samningsins er fyrirtæki hvaða eining sem er, hvort sem það er eðlileg eða lögráða persóna, sem stundar efnahagslegar starfsemi, óháð lagalegum stöðum þess og því hvernig það er fjármagnað.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur skýrt þá staðreynd að fyrirtæki sem „á stjórnandi hlutabréfseign í öðru fyrirtæki“ og sem „iðkast þess stjórnvalds í raun með því að taka þátt beint eða óbeint í stjórnun þess“ skuli teljast taka þátt í efnahagslegri starfsemi þess fyrirtækis.
Til að tryggja lagalegt öryggi og draga úr stjórnsýslubyrði ætti reglugerðin að innihalda skýra og tæmandi lista yfir viðmið sem hægt er að nota til að ákveða hvenær tvær eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki eigi að teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðeigandi viðmið fyrir þarfir þessarar reglugerðar úr þeim viðmiðum sem eru algenglega notuð til að skilgreina „tengdar fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu á lítilum og meðalstórum fyrirtækjum.
Þess vegna ætti að taka tillit til sérstakra aðstæðna fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinberra aðila eða aðila, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstæðan ákvarðanavald.
Í ljósi þeirra sérreglna sem eiga við um grunnframleiðslusviðin og hættuna á að styrkir sem eru lægri en þeim hámarki sem sett er fram í reglugerðinni gætu þó uppfyllt viðmiðin
Dómstóll Evrópusambandsins hefur ákveðið að þegar sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegrar markaðsskipulagningar á tilteknu landbúnaðarsviði, eru aðildarríkin skuldbundin til að forðast að grípa til neinnar ráðstafanir sem gæti grafið undan henni eða skapað undantekningar frá henni.
Þess vegna ætti reglugerðin ekki að gilda um styrki sem miðast við upphæðir sem eru ákveðnar á grundvelli verðs eða magns af vörum sem eru keyptar eða settar á markað.
Reglugerðin á ekki að gilda um útflutningsstyrki eða styrki sem eru háð notkun innlendra vara eða þjónustu í stað innfluttra vara eða þjónustu.
Þetta á sérstaklega ekki að eiga við um stuðning til að fjármagna stofnun og rekstur dreifingarkerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju ríkjum.
Setja skal reglur sem tryggja að ekki sé hægt að komast hjá hámarksstuðningsþéttleikum sem settir eru fram í viðeigandi ríkisaðstoðartilskilunum eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja fram skýrar reglur um samningssamninga.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleikann á því að ráðstöfun teljist ekki ríkisaðstoð, til dæmis þegar ráðstöfunin er í samræmi við meginreglur markaðshagfræðilegs rekstraraðila eða felur ekki í sér færslu á ríkisauðlindum.
Það geta verið aðstæður þar sem styrkþegi afhendir vörur eða þjónustu á takmörkuðu svæði (t.d. á eyjasvæði eða yfirgripsmestu svæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að sá styrkþegi fái viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Til að tryggja gagnsæi, jafnræði og skilvirka eftirlitstilhögun ætti reglugerðin að eiga aðeins við um lágmarkshjálp þar sem hægt er að reikna út nákvæma heildarstyrkstengingu fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæ lágmarkshjálp“).
Auk þess geta aðildarríki notað aðferðafræði til að reikna út heildarstyrkja sem jafngilda ábyrgðum.
Nú skulum við færa okkur á næsta stig. Eftirlýsing með fínstillingum á staðnum. Á þessu stigi er meginmarkmið þitt að fínstilla drög þýðingar með smáum breytingum sem bæta við flæði og eðlileika draga — og tryggja að textinn hljómi eins og hann hefði verið skrifaður upphaflega á íslensku. Gefðu aðeins eina fínstillta þýðingu innan þriggja bakþræla og ekki bæta við neinum öðrum upplýsingum eftir það.
Hver aðildarríki getur sett upp miðlægt landsskrárkerfi.
Með hliðsjón af því að stjórnsýslubyrðar og reglugerðartakmarkanir eru vandamál fyrir meirihluta.
Gott stjórnsýslulag, eins og það sem er kveðið á um í reglugerðinni um eina stafræna aðgangsgátt, er hægt að nota sem viðmið við uppsetningu og rekstur miðlægrar skrár á vettvangi sambandsins og miðlægra skráa á landsvísu.
Reglur um gagnsæi eiga það að markmiði að tryggja betri samræmi, meiri ábyrgð, samræmingarskoðanir og að lokum meiri árangur.
Opinber útgjöld. "
Þetta rýrir ekki óeðlilega á rétt styrkþega til verndar persónuupplýsingum þeirra svo lengi sem birtingin í miðlægu skrárkerfi persónuupplýsinga sé í samræmi við reglur sambandsins um gagnavernd.
Í tilvikum samruna eða yfirtaka skal taka tillit til allrar fyrri de minimis-aðstoðar sem veitt hefur verið einhverju af þeim fyrirtækjum sem sameinast.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinberar eftirlitsaðgerðir og aðrar opinberar aðgerðir til að sannreyna að farið sé eftir löggjöf sambandsins.
Það er krafist þess að aðildarríki framkvæmi opinberar eftirlitsaðgerðir á tilteknum landamæraeftirlitsstöðvum fyrir hverja sendingu af vörutegundunum.
Hver sending skal vera fyrirfram tilkynnt og skoðuð á landamæraeftirlitsstöðvum með því að nota sameiginlegt heilsufærsluform.
Þegar viðeigandi yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðinni framkvæma opinber eftirlitstilhögun á vörunum skulu opinberu eftirlitinu fylgja skjalapróf, auðkenningarpróf og efnispróf.
Viðeigandi yfirvöld ættu að geta fengið fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum með nægum upplýsingum til að viðeigandi yfirvöld geti strax og algjörlega auðkennt sendingarnar, áfangastað þeirra og tilætlaðan tilgang þeirra.
Rekandi sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna komu hennar með því að fylla út og senda inn viðeigandi gögn.
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnkerfinu fyrir opinberar eftirlitsaðgerðir."
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlitsaðgerða og tollaeftirlits eigi viðeigandi yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðvum að hafa möguleika á að bæta við skriflegum skýrslum um opinberar eftirlitsaðgerðir sem framkvæmdar eru á sendingunum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á þeirri grundvelli.
„Háþróað rafrænt innsigli“ er rafrænt innsigli sem uppfyllir tæknilegar forskriftir.
Tilkynning um komu skal fyllt út með nafni, heimilisfangi, landi og ISO-landakóða þess staðar þar sem sendingin er afhent til endanlegrar aflögnunar.
Lýsing á vörunni í sendingunni, sem byggir á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptagögnum, gerir kleift að bera kennsl á hana og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir að hafa ráðfært sig við ráðgefandi nefnd um takmarkandi aðgerðir og ráðandi stöðu.
Reglugerð veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita samningi með reglugerð.
Ákveðnar flokkar samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða."
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum upp að því stigi að þeirra megi nýta sér í iðnaði og nýtingu niðurstaðna, þar með talin ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi almennt jákvæðrar reynslu af beitingu reglugerðarinnar og niðurstaðna mats á henni er viðeigandi að samþykkja nýja reglugerð um almenna undanþágu.
Við að vinna að þessum markmiðum skal taka tillit til þess að einfalda eftirlit stjórnsýslunnar og lagaramman sem mest er kostur.
Fyrir neðan ákveðið markaðsvald er almennt hægt að gera ráð fyrir því að jákvæð áhrif rannsókna- og þróunarsamninga vegi þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Neðanfyrir eru þýðingar á upphafstextanum á íslensku: Það er almennt hægt að gera ráð fyrir því að neytendur njóti ávinnings af aukinni umfängi og árangri rannsókna og þróunar með kynningu nýrra eða bættrar vöru.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur tekið á sig mismunandi form, svo sem framleiðslu og dreifingu á vörum.
Fremur þá ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og þekkingu sem verða til.
Enn fremur, þegar fræðasetur, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau komist að samkomulagi um að nota niðurstöðurnar.
Aðilar geta lagt ójafnanlegt framlag til samstarfs síns um rannsóknir og þróun, eftir því hvaða getu þeirra er og hvaða viðskiptaþarfir þeir hafa.
Allar gjaldgreiðslur (t.d. leyfisgjald) sem innheimtar eru ættu ekki að vera svo háar að þær hindri raunverulega aðgang annarra aðila að þekkingu.
Ekki er hægt að útiloka að samkeppnishömlur geti haft afleiðingar sem koma í veg fyrir samkeppni.
Aðili þessum öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undanþágan sem sett er fram í reglugerð þessari ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki nauðsynlegar.
Markaðshlutdeildarmörkin, að ákveðin samningar séu ekki undanþegin og skilyrðin sem eru tilgreind í þessu.
Reglugerðir tryggja almennt að samningar, sem undanþága frá bönnum á við um, gerir ekki aðilum kleift að
Útrýma samkeppni.“
Samningar milli fyrirtækja sem ekki eru samkeppnishæfir birgjar n munu aðeins eyða úr raunverulegri nýsköpunarsamkeppni undir sérstökum kringumstæðum.
Óvirkar söluverkamál eru söluverkamál sem eiga sér stað í viðbrögð við óumbeðnum beiðnum frá einstökum viðskiptavinum.
Kröfur um að gera það erfitt fyrir notendur eða endurseljendur að fá samningavörurnar frá öðrum endurseljendum á innri markaðnum.
Tilkynning Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB hefur það að markmiði að vernda starfsmenn gegn hættum á öryggi og heilsu sem stafa af áhrifum vinnu.
Efniviðurinn hefur enn áhrif á ýmsar atvinnugreinar.
Samkvæmt evrópskum tölfræðigögnum um vinnusjúkdóma er þetta langstærsta ástæðan fyrir krabbameini af völdum vinnu.
Í samræmi við nálgunina „Heilbrigðir áhrifavaldir í öllum stefnumálum“ hefur verndun heilsu starfsmanna þverfaglega þýðingu.
Sambandið hefur einnig mikilvægan hlutverksþátt á alþjóðavettvangi til að vera fyrirmynd um forvarnir.
Þessu til viðbótar á þessi tilskipun við eitt sinn við um aðra aðgerðir sambandsins.
Þessi tegund áhrifa felur í sér óbeinar áhrif, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með.
Efni og aukavirkni, þar sem fólk verður fyrir áhrifum af trefjum sem eru fluttar heim af þeim sem eru beitt áhrifum í vinnu.
Vinnuveitendur grípa til nauðsynlegra fyrirbyggjandi og verndarráðstafana til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Meginreglan um áhættuforðun er alltaf undirstaða hvers konar ráðstafana sem á að innleiða.
Kynskipting starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgjan fyrir Evrópu var kynnt í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar frá 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur farið í tveggja þrepa samráð við stjórnendur og verkafólk á vettvangi sambandsins.
Slökkviliðsmenn og neyðarþjónustufólk eru í hættu á að verða fyrir áhrifum við vinnuna sína.
Ágengisstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins miklum þjáningum fyrir úkraínska þjóðina heldur einnig miklum skemmdum á mannvirkjum, húsnæði og byggðumhverfinu almennt.
Þar eð að markmiðið með þessari tilskipun er ekki hægt að uppfylla nægjanlega af aðildarríkjunum, getur sambandið gripið til aðgerða í samræmi við auðvaldsregluna.
Í samræmi við meginregluna um hlutfallsmæti, eins og hún er sett fram í þessum grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en það er nauðsynlegt til að ná þessu markmiði.
Fjöldi starfsmanna sem koma að og einstök menntunarskírteini þeirra þurfa að vera skráð.
