Að biðja um að aukefnið sé flokkað í flokkinn 'tæknileg aukefni' og í hópinn 'uppskeruvarðaraukefni'.
Það kom einnig fram að aukefnið með maltódextrín sem beri er ekki ærandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast öndunarfróunareitir.
Þetta finnst í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og blöndur.
Þetta er notað í samsetningu við aðrar örverur.
Flokkun, merking og umbúðir efna og blandna er mikilvægt.
Þetta á við um skoðanir varðandi fjölveggja koltrefjarör (gervigrafít í pípu lögun).
Þetta er tekið fram í áliti um asetónoxím og brennistein.
Þetta er tekið fram í áliti um hefðbundin silfur og silfurnanó.
Varðandi efnið koparflögur (húðað með alífatsýru).
Bráð eitraáhrifamælingar eru aðallega notaðar til að ákvarða flokkun fyrir bráð eitraáhrif á mannheilsu.
Merkingarkröfur fyrir nýmat hlutleysa prótein.
Endurnýja samþykki virka efnisins metkonasóls sem frambjóðanda til skipta.
Markaðssetning plöntuverndarafurða.
Þess vegna er viðeigandi að halda ekki áfram takmörkunum á notkun sem sveppalyf og vaxtarstjórnunarefni.
Hálflíf metkonasóls er meira en 40 daga í ferskvatni og meira en 120 daga í ferskvatnsseti.
Efnið er flokkað sem æxlunartótt.
Engin áhrifastyrksþröskuldur fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað í ljósi núgildandi vísinda- og tæknihæfni og niðurstaðna áhættumats.
Þetta gæti verið áhyggjuefni vegna aukinnar útbreiðslu sótthæfni viðkvíða stofna.
Mat á áhrifum vatnsmeðferðar aðferða á leifar virkra efna eða afurða þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnisfræðileg viðmiðunargildi sem gilda um ákveðnar afurðir efnaskipta.
Notkun skal takmörkuð við fagfólk.
Afgangar sem gætu verið til staðar í aðalgróðri og næstu uppskerum sem ræktaðar eru í vöxturöð.
Vörn vatnalífverna er nauðsynleg aðferð.
Afurðir sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni verða að skrá.
Í þessu sýni eru einvetnissýruð metkonasólsameindir greindar.
Þetta er skrifað í samþykki fyrir verndarefnum og samvirkiefnum.
Þetta er gert með tilliti til efnislegra tengsla milli völdunanna.
Vinnuáætlun fyrir stigvaxandi endurskoðun var birt.
Notkun á nýfæðisgerjabíómasa er samþykkt.
Það er leyfilegt að nota í fæðubótarefnum.
Matarbætur fyrir ungbörn og smábörn ættu að vera undanskildar.
Matarskipti fyrir þyngdarstjórnun eru ætluð fullorðnum einstaklingum.
Í samræmi við sérstakar næringarkröfur þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar fyrir.
"Eyða efni sem
uppspretta fóðuraukningsefnisins „red quebracho extract“
Stutt umbreytingartímabil ætti að vera veitt.
Þetta gildir um forskeyti, samsett fóður og fóðurefni sem innihalda það.
"Fyrir magnmælingu þéttra"
tannín (fytóefnisfræðilegt merki) í
fóðuraukefnið.
Í notkunargreinum fyrir aukefni og blöndur skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðhöndlun.
Bætiefni og fóðurblandur skal nota með persónuverndarbúnaði.
"Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir framleiðslu á ammóníumklóríði sem fóður"
"aukefni fyrir jórturdýr"
Það finnst í flokknum „dýratækniframlög“ og í hópnum „önnur dýratækniframlög (minnkun á
„hlandshátt (pH)“.’
Þetta efni er ekki húðnæmisefni.
Varðandi það að bæta úrvinnuðu áburði sem innihaldsefni í áburðarvörur ESB
Bætur frá ESB mega innihalda afleiddar vörur í skilningi reglugerða.
Það er afleidd vara sem er algengt að nota í lífrænum áburði og jarðvegumbætum.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur aðalnæringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðarlegan gildi sína í gegnum langa notkunarsögu.
Innihald lifihæfra illgresisfræa eða gróðursetninga er takmarkað.
Þannig ætti unnið tað að vera unnið frekar til að fara í gegnum
síu með fínni netgrind eða í pelluformi.
Svo það uppfyllir eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir efnisflokk 3, mold.
Fræ úrunnar verða ekki lengur líffæri eftir niðurbræðsluferlið.
Aukin öryggisskilyrði ættu að vera sett til að takmarka innihald 16 fjölhringa aromatískra kolvetni.
Í ljósi hárra áhættu sem stafar af tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum er viðeigandi að koma á strangari kröfum.
Gert til að auðvelda samræmismat og forðast óþarfa kostnað.
Hins vegar ættu meðferðarferli á hægðum ekki að fela í sér varmakemísk umbreytingarferli.
á háum hitastigum eða þrýstingi, svo sem flögvun, hitavökvakolsun, brennisteinsmyndun, loftgerving eða
"bruni."
Til að upplýsa endanotendur um hugsanleg áhrif losunar ammoníaks á loftgæði vegna notkunar afurða sem unnar eru
"tað."
Unnin taðgögn geta innihaldið aminópýralíð eða klópýralíð.
Efnið gæti verið meðhöndlað með lífrænni meðferð sem felur í sér nitrun og afnitrun.
Aðgerðir sem framkvæmdar eru til að tryggja að matvæla- og fóðralögum, reglum um dýraheilbrigði og velferð, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörum sé fylgt.
Byggt á reynslu í reynd eru engin áhrifamikil efni úr efnaflokkum fyrir hrátt mjólk úr nautgripum, sauðfé og geitfé.
Innihald undirflokka bannaðra eða óheimilaðra lyfjafræðilega virkra efna í matardýrum hefur þróast.
Þess vegna ætti skyldukrafan um sýnatöku að fjarlægja úr töflunni fyrir viðkomandi sameiningar efnaflokka og vöruflokka.
Að uppfæra hámarksstig óhreinindanna sem þar eru innifalin.
Hlutað aðalskrifari aðildarríkið metur beiðni um breytt notkun virka efnisins metalaxyl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Það undirbjó endurskoðað endurnýjunaráætlunarskýrslu sem var send til Matvælaöryggisstofnunar Evrópu.
Þess vegna er viðeigandi að uppfæra hámarksstig þessarar óhreinunar og að breita skilyrðum samþykkis.
Í þessari heildarmatsskýrslu skulu aðildarríkin veita sérstaka athygli á tæknilegum lýsingum á viðkomandi efni eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríkin skulu veita athygli að vernd starfsmanna og verktaka og tryggja að notkunarskilyrði fyrirskipi notkun fullnægjandi persónuverndarbúnaðar.
Aðildarríkin skulu veita athygli verndun á óæskilegum liðdýrum, fuglum og spendýrum.
Umsækjandi skal leggja fram viðbótarupplýsingar til framkvæmdastjórnarinnar, aðildarríkjanna og yfirvaldsins til að staðfesta að engin truflun á innkirtlakerfi sé fyrir hendi.
Samþykki á acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Evrópska matvælaöryggisstofan birti faglegar umsagnir um áhættumat fyrir skordýraeitur.
Virknu efnavörnin amisúlbrom, S-frávikssýra, þíenkarbasón og valífenalat eru skráð í viðaukanum.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin þarf frekari tíma til að koma að niðurstöðu sem krefst, þar sem við á, ráðgjafar sérfræðinga.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar setur fram lista yfir flugfélög sem falla undir flokkunarbann innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum flugbanns sem lagt hefur verið á flugfélag, sem er skráð á listanum í viðaukanum.
Evrópusamstarfsstofnunin um öryggi í flugi tilkynnti framkvæmdastjórninni og öryggisnefnd ESB um flug öryggismat sem framkvæmt var
fyrir upphaflega matsskýrslu og áframhaldandi eftirlit með rekstraraðilum frá þriðju löndum.
Eurocontrol gaf framkvæmdastjórninni og öryggisnefnd ESB fyrir flug öfluga uppfærslu á stöðu SAFA.
og aðvörunaraðgerðir TCO."
Upplýsingar varðandi áhyggjur sem komu fram við yfirferð á framsendum gögnum voru fluttar á framfæri, sérstaklega varðandi skort á innleiðingu á öryggisáætlun ríkis/lands.
Flugöryggisáætlun og rekstrarleyfi flugrekanda.
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að bæta notkun loftrýmis, skilríki fyrir ómannaðar flugvélar, betrumbætur á af- og mótísunarferlum, og innleiðingu skyldu og sjálfviljugra skýrslugjafar um atvik.
Hins vegar þarf að leggja áherslu á eftirlit með fylgni við reglur við vottun.
ferli og veiting sérstakrar heimilda."
Að auki er mikilvægt að forgangsraða því að bæta innra gæða- og fylgni kerfi svo að starfsemi flugrekstrardeildarinnar samræmist
"alþjóðleg öryggisstaðlar."
Verulegur framför hefur verið staðfestur á sviði flughæfni, þar sem niðurstaðan er sú að áhrifarík öryggiseftirlit er nú í gangi.
Ákveðnar ósamræmi hafa komið í ljós, sem krefjast nánari athugunar á mannskipan og starfstímastjórnun, auk ósamræma í hæfni áhafnar og álagsútreikningum loftfara.
Reglulegir samningar og framvinduskýrslur eru væntanlegir sem hluti af þessari áframhaldandi eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig augljóst að á viðkomutímanum var flugmálastjórnin mjög vanfólkuð.
Það er ljóst að greining á rótarsökum og greining þeirra er svið sem þarf að framkvæma almennilega.
Það er nauðsynlegt að tryggja samræmda nálgun, sérstaklega varðandi þá sérstöku upplýsingar sem eru viðeigandi fyrir
„samþykki fyrir hvert kerfi sem á að fela í tegundarsamþykktarvottorði ESB.“
Þar að auki þarf að hafa samræmda sniðmáta fyrir samþykkisskjölin til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinganna og minnkun skrifstofuvinnu fyrir bæði framleiðendur og leyfisveitendur."
Þær ráðstafanir sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndar – bifreiða.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með ökutækjum og eftirvögnum þeirra, og með kerfum, íhlutum og sérstökum tæknilegum einingum sem ætlaðar eru fyrir slík ökutæki.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi gáða hraðastýringarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa.
"aðskildar tæknilegar einingar."
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi kerfi til að vara við örvunarbilun og athygli ökumanns.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi atvinnuhættir þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu á atvinnuhættum sem sérstökum tæknilegum einingum.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi aðstoð við uppsetningu áfengislyklunar.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi þeirra kerfi til að vara við athygli ökumanns.
Gerðarauðkenni, ef merkt á ökutæki/íhlut/fyrir sig stakri tæknilegri einingu, skal merkja.
Mælitækin og heildarflutningshlutfall skulu prófað með tilliti til þolmarka.
Er farartækið búið tachógrafi?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins varðandi hönnun, byggingu og afköstaskilyrði og prófunarstaðla fyrir sjófarartæki.
Listinn yfir gild alþjóðasamninga ætti að uppfæra.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í virkri stöðu um borð í ESB-skipi.
Afhending búnaðarins á skipasmíðastöðina tókst.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að björgunarflotum.
"Ef það er ætlað að reka
flýtileysingarfyrirkomulag
sjálfvirkar reykmerki og
sjálfkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu
"hafa massa sem er ekki minni en 4 kg."
Staðarvísiljós fyrir lífbergjar búnað, þar á meðal björgunarbáta og björgunarskipsbáta, skulu vera til staðar.
"Rafsegulfræðileg samhæfnispróf eru"
"fellt út í þessu tilfelli."
Lífbjargar sjálfvirkar reykmerki eru nauðsynleg.
flotbúningar án eðlisfræðilegrar
einangrunar- og varnarbúningar
hannað til að vera borið í samvinnu
"með björgunarvesti."
Hitnavarnarbúnaður ætti að vera hluti af búnaðinum.
Raketuskjólfir (eldflaugar) og handeldar eru staðsettir á þilfari.
Þar má einnig finna fljótandi reykmerki, ásamt línumótunarfærum.
Blástursflutningabátar og harðir björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Sjálfréttar björgunarflutningar og björgunarflutningar með hvelfðum hlífðardúk og snúanlegum hæfi eru notaðar.
Flotfrjálsar skipanir fyrir björgunarflaka.
"(hýdrostöðugleðingar) geta verið gagnlegar."
Davit-uppsettar björgunarbátar geta verið að hluta lokaðar eða alveg lokaðar.
Hægt er oft að nota fallbátastiga til að sjósetja björgunartæki.
Lausnarkerfi er hluti af tækinu.
Göngustigar eru staðsettir við hlið skipsins.
Endurskins-efni og ratsjáendurskinsáhrif þurfa að fara reglulega í skoðun.
Tækniframfarir gera kleift að nota líkanalegra nálgun við mat á stöðugleika frammistöðu
byggingarvörur."
Slíkur tækniframfarir gera kleift að koma á fót matskerfi og staðfestingarkerfi þegar gögn eru sótt fyrir inntaksgildi, forsendur og líkanagerð, hvort sem það er með eða án hugbúnaðarstuðnings.
Nefndin ætlar að gera byggingargeirann sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni
frammistöðu byggingarvara, eins og tilkynnt var í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfi."
Nefndin undirstrikaði að sjálfbærari byggð umhverfi væri nauðsynlegt fyrir Evrópu í umskiptum hennar í átt að loftlagsóhagkvæmni.
Byggingaiðnaðurinn var skilgreindur sem einn af forgangsgeirum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskoranum við að uppfylla loftslags- og sjálfbærni markmið og taka upp stafræna umbreytingu.
Vegna tækniframfara í líftímaáætlun eru ákveðnar lykilþættir sem tengjast grunnkröfum nú tiltækir til að innleiða.
Vörur sem falla undir gildandi evrópskan réttarramma til að ákvarða að þær séu taldar ná ákveðnu stigi eða flokki afkomu.
Aðildarfélögin ákváðu með ákvörðun að taka upp nýja færslu fyrir hættulegt raf- og raftækjaúrgang.
Þar af leiðandi ættu útflutningur frá bandalaginu til þriðju landa þar sem ákvörðun OECD-ráðsins um eftirlit með yfirlandssamflutningi úrgangs sem ætlað er til endurvinnslu gildir og innflutningur raf- og raftækjaúrgangs að vera háður fyrirframskrifaðri tilkynningu og samþykki.
Búnaður sem hefur verið mengaður með kadmíum, blý, kvikasilfri, organohalógen-sambönd.
Gler úr skjábröðum er á lista A.
Rofi, lampi, ljósrör eða baklýsing skjáa sem innihalda kvikasilfur er hættulegt.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar setur fram líkamleg og tæknileg einkenni þráðlausra aðgangsstöðva fyrir lítil svæði.
Árið 2022 var evrópska staðalin uppfærð til að gera kleift að nota virka loftnetakerfi, en á sama tíma tryggja að grunnstöðvaruppsetningar fylgi ráðlagðum mörkum samkvæmt ráðleggingum ráðsins varðandi áhrif rafsegulsviða á mannlíkamann.
"Þar sem útvarpsbylgjustýring, stafræn vinnslueining, geymslueining, kælikerfi, rafmagnsveita, tengikröfur, bakleiðarhlutar eða hlutar fyrir jarðtengingu og festingu,
af lítilli þráðlausa aðgangsstöðinni eru settar upp aðskildar, skal allur hluti hennar sem er meira en 30 lítra ósýnilegur fyrir almenning.
Þú ert faglegur þýðandi úr ensku yfir í íslensku. Markmið þitt er að flytja nákvæmlega merkingu og nýtíðarþætti upprunalega enska textans á meðan þú heldur þér við íslenska málfræði, orðaforða og menningarnæmar viðmiðanir. Skilaðu aðeins íslensku þýðingunni, án frekari útskýringa eða athugasemda. Þýddu eftirfarandi texta:
Litli svæðið skal hafa sjónrænt samræmi við styrktarbyggingu og hlutfallslega stærð miðað við heildarstærð styrktarbyggingar, samfellda lögun, hlutlaus lit til að passa eða blandast við styrktarbyggingu, og falið vír.
Staðallinn setur fram viðmiðun um jafngilda geislunarafl í öllum áttum.
Í því samhengi er krafa um tæknilega útfærslu fyrir aðra skráningarskiltastöð aftan á eftirvagna kynnt.
Það er viðeigandi að setja reglur um merkingar á ökutækjanúmerinu (VIN) á ökutækinu og um
að tryggja rekjanleika bifreiðarinnar með því að nota ökutækiskilríkin (VIN)."
Það þarf að taka tillit til hugsanlegra tæknilegra og hönnunar takmarkana varðandi skynjara, ratsjá og myndavélar sem á að setja framan á ökutækin fyrir öryggiskerfin sem veitt eru.
Það er nauðsynlegt að bæta við tæknilegum kröfum fyrir þvottakerfi vindglersins til að taka tillit til tilfella þar sem slík kerfi innihalda aðgerð til að draga úr of miklu þrýstingi þegar dælurnar eru fyrir stopp.
Það er einnig viðeigandi að hagræða prófunaraðferðir fyrir vindgluggahreinsikerfi og afþembikerfi með því að veita
skilvirkari röð aðgerða í prófunarklefanum og sveigjanleika í vali afþybbarans.
Það er nauðsynlegt að setja reglur um dráttargetu fyrir bíla sem standa kyrrir til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þá af vegum á öruggan hátt þegar þeir hindra umferð.
Viðbótarþyngdin á sérstökum orkugeymslukerfum sem notuð eru í núlllosunarbifreiðum getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra bifreiða verði hærri en sambærira hefðbundinna bifreiða.
Framkvæmdarreglugerð setur almenna loftferðareglur og rekstrarfyrirmæli varðandi þjónustu og aðferðir í loftflugi sem gilda um almenna loftflug (þ.e. loftferðareglurnar).
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum varðandi veðurskilyrði, ákveðnum ákvæðum varðandi flugstjórnarþjónustu og leyfum sem tengjast sérstökum sjónflugreglum ("VFR").
Þess vegna ætti að breyta leyfum sem varða aðgerðir sem skal grípa til ef frávik verða frá núverandi flugáætlun, styttum stöðuskýrslum og sendingu veðurskýrslna.
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem varða ákveðnar kröfur varðandi útvarpssímasamskipti og orðnotkun, svo sem tilgreiningu á vökvaóróaflokki, notkun gagnatengikerfa í samskiptum við að forðast veður, og leyfi fyrir staðlaðar brottfarar- og komuleiðir.
Að auki, framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í bankaeftirlitshlutverki sínu (ECB bankaeftirlit), Evrópska bankastofnunin (EBA) og
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja mótaðila ákaflega til að hætta að nota hvaða LIBOR stillingar sem er.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að því að finna skiptigengi fyrir þessar gjaldmiðla, og einkum að þróa nýja áhættulausa vexti, sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Þar alþjóðleg viðskiptastarfsemi er afar samkeppnishæf, voru staðlar um grunnrannsókn á viðskiptabókum samþykktir.
Þeir voru samþykktir út frá þeirri forsendu að framkvæmd þeirra yfir lögsagnarumdæmi, bæði hvað varðar efni og tímamörk, myndi tryggja alþjóðlega jafnræði í viðskiptastarfsemi stofnana.
Breyting á reglugerð varðandi gildistöku eiginfjárkröfna vegna markaðsáhættu.
Þess ættu stofnanir að vera skylar að halda áfram að skila upplýsingum sem varða útreikning á eigin fjármagnskröfum fyrir markaðsáhættu samkvæmt reglum fyrir grundvallarendurskoðun á
Viðskiptabókarúrræði fram að umsóknardegi grundvallarendurskoðunar á viðskiptabók."
Í ljósi mikilvægis þess að upplýsingar um eiginfjárkröfur séu birtar til að upplýsa fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila, ætti að krefjast þess að stofnanir, á meðan þessi frestun stendur yfir, haldi áfram að birta þær upplýsingar sem varða áhættu þeirra af völdum markaðsbreytinga.
Upplýsingaskipti milli hæfra yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluferlum sem tengjast tilkynningum um stjórnendur sjóða með öðruvísi fjárfestingar sem vilja sinna markaðssetningu eða stjórnunarstörfum, veita þjónustu eða stofna útibú í viðtökuríkjum.
Þess vegna er nauðsynlegt að setja fram nákvæma aðferð fyrir þessar rafrænu sendingar og fyrir meðhöndlun tæknilegra vandamála sem kunna að koma upp í ferlinu við sendingu upplýsinganna milli viðkomandi yfirvalda.
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitsstofnunin hefur farið með opnar almannaskoðanir um ákvæði drög að framkvæmdartæknistöðlum, sem varða sniðmát tilkynningabréfa um markaðssetningu og stjórnun á valinvísum fjárfestingarsjóðum.
Tilkynning um áform um markaðseiningar eða hlutdeildarskjöl sem stjórnað er af sömu stjórnendum annarra fjárfestingarsjóða í heimalandi stjórnenda annarra fjárfestingarsjóða.
Vinsamlegast tilgreinið einn tengilið fyrir sendingu reiknings eða til að miðla öllum gildum reglugerðargjöldum eða gjöldum.
Réttarformið er eitt af eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, verðbréfasjóður, fjárfestingafélag eða önnur réttarform sem leyfð eru samkvæmt þjóðlöggjöf.
Þarf að gera ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smásölu fjárfesta.
Vinna úr skráningu, greiðslu og innlausn (eða endurkaupum) fjárfesta.
Að starfa sem tengiliður við samskipti við viðeigandi yfirvöld.
Krafist er stjórnunar á fjárfestingasafni, þar á meðal þeim sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana fyrir atvinnuhæfi.
lífeyrisáætlun í samræmi við fyrirmæli fjárfesta á sjálfsdómsgrundvelli, fyrir hvern viðskiptavin fyrir sig."
Þess vegna er viðeigandi að tilgreina upplýsingarnar sem skulu tilkynntar af félögum fyrir sameiginleg fjárfesting í verðbréfum og stjórnunarfyrirtækjum félaga fyrir sameiginleg fjárfesting í verðbréfum fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegi verðbréfaskilríkinúmerið (ISIN) og löglegt aðilaskilríkinúmer (LEI) fyrir sameiginleg fjárfestingarfélög í verðbréfum eru afar mikilvæg til að tryggja einstaka auðkenningu sameiginlegra fjárfestingarfélaga í verðbréfum með rafrænum hætti.
Til að forðast eyður ætti að tryggja að fyrir hvern hluta starfsemi deildarinnar, viðskiptasvæða og stjórnunarfunkta séu einstaklingar í viðeigandi stjórnunarstöðum tilkynntir.
"Lýsing á því hvílka hlutverk útibúið gegnir í innri skipan stjórnunarfélagsins, eða, þar sem stjórnunin"
Fyrirtækið er hluti af hópi og tilheyrir innri uppbyggingu hópsins.
"Verklagsreglur hafa verið settar á laggirnar og mannlegar og efnislegar úrræði úthlutuð til að fylgja peningaþvættisbanninu."
"þvott."
Skjalinu lýsir stjórnun á fyrirkomulagi um fyrirskipun.
Regluleg tæknistöðlum sem tilgreina upplýsingar þurfa að vera viðbættar.
Evrópska trygginga- og lífeyrisstofnunin er skylt að endurskoða grunninn reglulega.
"upphæðir fyrir faglega ábyrgðartryggingu."
Það er krafist að endurskoða fjárhagslega getu vátrygginga, endurtrygginga og aukatryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópska neysluverðsvísitölunni eins og hún er birt af hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjum kleift að aðlaga viðeigandi grunnupphæðir í innlendum ákvæðum þeirra, ætti framkvæmd þessarar reglugerðar að fresta.
Sambandið verður að tryggja áhrifaríka vernd heilleika og réttrar starfsemi fjármálakerfis síns.
Reglugerð (ESB) 2015/849 kveður því á að framkvæmdastjórnin skili þriðju lönd sem hafa kerfisbundin galla í regluverki sínu.
Nefndin tekur tillit til nýlegra tiltækra upplýsinga, sérstaklega nýlegra yfirlýsinga Fjármálastarfsnefndarinnar (FATF) í almannaáheyri.
Nefndin tekur tillit til skrárinnar um „Lögsagnarumdæmi sem fylgst er með nánar“,
Sér í lagi er Örugga nátthúsnánarvextir og Tókýó nátthúsnánarmeðalvextir, sem eru áhættulausir vextir, framleiddir fyrir Bandaríkjadal og japanskt jen í þessari röð.
Nánar tiltekið varðandi OTC-
afleiðumarkaður, óskráðir vaxtaafleiðusamningar."
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið endurmetið þær viðmiðunarreglur sem eru nauðsynlegar til að leggja þá undir skyldu til skilvirkrar uppgjörs.
Stofnunin er skylt að endurskoða reglulega grunnupphæðir fyrir ábyrgðartryggingu og fjárhagslega getu trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það getur óskað eftir ráðgjöf frá hagsmunahópi trygginga og endurtrygginga.
Krafa um að milliliður hafi fjárhagslega getu sem nægir á varanlegum grundvelli.
Þjóðskráningarreglugerð hefur tímabundið stækkað safn gjaldgengra veða sem eru í boði fyrir ófjármálafyrirtæki sem hreinsa.
meðlimir starfræktir á eftirlitsskyldum mörkuðum fyrir gas og afleiður.
Þessi stækkun hefur falið í sér ótryggðar bankatryggingar í því safni.
Þessi fyrirskipun sem falið hefur verið framkvæmd hefur einnig leyft notkun á tryggingum sem gefnar eru út eða studdar eru af opinberum aðilum sem gjaldgengum veði fyrir fjármála- og ófjármálaviðskiptavini.
Tillagan framkvæmdastjórnarinnar leggur til breytingar til að gera kleift að líta á opinberar ábyrgðir sem gjaldgenga sem mjög lausafjárstyrkur, að fengnum ákveðnum öryggisráðstöfunum.
Í samræmi við þessa breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar á meðal miðlægir mótaðilar sem vinna úr orkuafleiðum, leyft skilaaðilum sínum og viðskiptavinum þeirra að nota víðara úrval af tryggingum til að mæta framlegðarbeiðnum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja óaðfinnanlega virkni fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að taka gildi í neyðarbráð.
Þessi reglugerð byggir á drögum eftir samráð við Evrópsku bankaeftirlitið og Evrópska kerfis-
"Áhættunefnd og Seðlabankakerfi Evrópu."
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankatryggingar, opinberar tryggingar og gull sem talin eru mjög lausafjárstyrkur.
Viðbrögð við alþjóðlega fjármálakreppunni 2008-2009 hófst víðtæk umbætur á gæðaeftirlitsrammanum fyrir fjármálastofnanir.
Það var gert til að auka viðnám getu bankageirans Sambandsins.
Til að takast á við þessi vandamál, veita lögmæta öryggi og gefa alþjóðlegum samstarfsaðilum bandalagsins merki um ákveðni þess er afar mikilvægt að innleiða trúlega í löggjöf bandalagsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að forðast verulega aukningu á heildarfjármagnskröfum fyrir bankakerfið í heild og taka tillit til sérkennna hagkerfis bandalagsins.
"Þar sem mögulegt er, ættu breytingar á alþjóðlegum staðli að vera"
beitt á umbrotatímabili."
Þessi endurskoðun ætti að taka tillit til margvíslegra fyrirtækjaformgerða, skipulags og viðskiptalíkana um allan Sambandinn.
Yfirferðin ætti að meta hvort úttaksgólfið og það hversu mikið það er beitt tryggi fullnægjandi vernd fyrir innstæðueigendur og varðveiti fjárhagslega stöðugleika í Sambandinu.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota
"staðlaðar aðferðir eða með því að nota innra líkan aðferðir."
Í slíkum tilfellum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki úttaksmörkunum á einstaklings- eða hópsamstæðugrundvelli fyrir stofnanir í því ríki, að því tilskildu að á hæsta samstæðustigi í því ríki uppfylli móðurfyrirtæki þeirra stofnana í því ríki úttaksmörkin á grundvelli samstæðu þess.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að því að núverandi staðlaða aðferðin til að meta lánstraust (SA-CR) sé ekki nægilega næm fyrir áhættu á ýmsum sviðum.
Fyrir undirstaða- og eiginfjárútlán er nauðsynlegt að nota nákvæmari og strangari áhættuþyngdarútreikning til að endurspegla hærri tapáhættu.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir reglugerðararbitrage milli bókana sem ekki eru viðskiptabækur og viðskiptabókana.
Að auki, til að styrkja einkaaðgerðir og opinberar aðgerðir til að veita óskráðum fyrirtækjum bandalagsins langtíma eigið fé, ætti ekki að líta á fjárfestingar sem framkvæmdar eru beint eða óbeint, til dæmis gegnum áhættufjármagnsfyrirtæki, sem spákaupmennsku.
Eftirlitsstofnanir ættu að fylgjast með notkun umbreytingarfyrirkomulagsins og ættu að taka tillit til viðeigandi þróunar og þróunartrenda á markaði fyrir stofnanir sem meta lánshæfismat.
Fyrir útsetningu sem tryggð er með íbúðareign og útsetningu sem tryggð er með atvinnuhúsnæði ætti að halda áfram aðskilnaðaraðferðinni við lán.
Þessi aðferð er næm fyrir tegund lántaka og endurspeglar áhættuminnkandi áhrif tryggingar í fasteign í viðeigandi áhættuþyngdum, jafnvel þegar um er að ræða útsetningu með háum láns-til-matsgildum.
Sérhæfð lánastarfsemi er rekin með sérstökum rekstrarfyrirtækjum sem starfa venjulega sem lántökufyrirtæki.
"Það ætti að koma á sérstakri meðferð fyrir sérhæfð lánafjáreignir, þar sem ætti að gera greinarmun"
á milli „verkefnafjármögnunar“, „hlutafjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að betur endurspegla innrauð viðkomandi undirflokka innan sérhæfðra lánafjármagnsflokka."
Flokkun smásölufjárhagsaðstæðna samkvæmt staðlaða aðferðinni fyrir lánstraust og innri einkunnakerfinu ætti að vera betur samræmd.
Basel III staðlarnir kynna lánstraustsbreytistuðul upp á 10% fyrir óskilyrt afturkallanlegar skuldbindingar í staðlaða aðferðinni við lánstraustsáhættu.
Það er líklegt til að hafa veruleg áhrif á lántakendur sem treysta á sveigjanlega eðli óskilyrðisbundinna afskrifanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í rekstri sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum á þörfum fyrir veltufé.
Ofnar sem eru of varfærnislega stilltar gætu dregið úr áhuga stofnana á að taka upp innra einkunnakerfi og tengdar áhættustýringarstaðlar.
Lokaúttekt á grundvallarreglum viðskiptabókarinnar varðandi mörk milli viðskiptabókar og bókar sem ekki er viðskiptabók ætti að innleiða í lögum Sambandsins.
Til að klára umbótastefnu ættu bindandi eiginfjárkröfur að vera innleiddar í lögum Sambandsins.
"Kommiðan ætti að taka með í reikninginn hófsemisprinsipið við útreikning eigin fjármuna."
"kröfur."
Opin fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnarháttaþátta (ESG) og fullkomna skilning á áhættu af útsettum fyrir starfsemi sem tengist heildarhæfni eða ESG markmiðum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á markaði fyrir dulritunareignir og viðurkenningu á mikilvægi þess að framkvæma algerlega Basel-staðalinn um útsetningu stofnana fyrir dulritunareignum í lögum Sambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænbók sinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdar lágmarksþjálfunarkröfur á mismunandi áföngum.
Þjóðvaldastofnanir, háskólar og fagfélög lýstu því yfir að starfsgreinarnar hafi þróast verulega síðan lágmarkskröfur um menntun þeirra voru samræmdar.
Fyrirmælin voru breytt til að breyta kröfunum svo þær hentuðu almennt viðurkenndum vísindalegum og tækniframförum og til að endurspegla þróun ESB-réttar sem beinlínis hefur áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Evrópska fríverslunarsamtakanna (EFTA-ríkjum).
Ríkisfjármögnun telst ríkisaðstoð og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar.
Hins vegar getur ráðið ákveðið flokka aðstoðar sem eru undanþegnir þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að lágmarksaðstoð (það er að segja, aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki á ákveðnu tímabili og nemur ekki meira en ákveðnu fjárhæð) gæti fallið undir þessa flokkun.
Í því skyni sem lögð er í grundvallaratriðum samkeppnisreglna í sáttmálanum, er fyrirtæki hver aðili, hvort sem er einstaklingur eða lögaðili, sem stundar efnahagslega starfsemi, óháð lagalegri stöðu þess og því hvernig það er fjármagnað.
Dómstórum Evrópusambandsins hefur verið skýrt að aðili sem „á ráðandi hlut í fyrirtæki“ og sem „notar í raun þá stjórn með því að taka þátt beint eða óbeint í stjórnun þess“ skal teljast taka þátt í atvinnustarfsemi þess fyrirtækis.
Af hálfu lagaöryggis og til að draga úr skrifstofuvinnu ætti þessi reglugerð að veita skýra og tæmandi lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær tveir eða fleiri atvinnurekendur í sama aðildarríki skuli teljast sem ein atvinnurekstur.
Nefndin hefur valið viðmið sem henta tilgangi þessarar reglugerðar úr þeim rótgrónu viðmiðum sem notaðir eru til að skilgreina ,tengdar fyrirtæki‘ sem hluta af skilgreiningu á smá- og meðalstór fyrirtæki.
Þess vegna ætti að taka tillit til þeirrar sérstöku stöðu fyrirtækja sem eru undir stjórn sömu opinberu stofnunar eða stofnana, þar sem fyrirtækin gætu haft sjálfstætt ákvarðanatökuvald.
Í ljósi sérreglna sem gilda um aðal framleiðslugeirana og hættu á að fjárhæðir í styrkjum undir því marki sem sett er í þessari reglugerð gætu þó uppfyllt skilyrðin
Dómstólur Evrópusambandsins hefur ákveðið að þegar Sambandið hefur sett lög um sameiginlega markaðsskipulagningu í tilteknum landbúnaðarhluta, eru aðildarríkin skuldbundin til að forðast að grípa til aðgerða sem gætu skert eða skapað undantekningar frá því.
Af þeirri ástæðu ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð fyrir fjárhæðir sem eru ákvarðaðar á grundvelli verðs eða magns afurða sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er bundin því að innlendir vörur eða þjónusta séu notaðar fremur en innfluttar.
Sérstaklega ætti það ekki að gilda um aðstoð sem fjármagnar uppbyggingu og rekstur dreifikerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Reglur ættu að vera settar til að tryggja að ekki sé hægt að komast framhjá hámarksstyrkstíðni sem kveðið er á um í viðeigandi reglum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja skýrar reglur um uppsöfnun.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleika á því að aðgerð sé ekki talin ríkisaðstoð, til dæmis þegar aðgerðin fylgir markaðshagkerfisreglunni eða felur ekki í sér millifærslu ríkisfjármuna.
Það geta komið upp aðstæður þar sem bótaþegi veitir vörur eða þjónustu til takmarkaðs svæðis (til dæmis á eyjasvæði eða ysta svæði) inn aðildarríkis og ólíklegt er að sá bótaþegi laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjunum.
Í þágu gagnsæis, jafns réttar og áhrifaríkrar eftirlits ætti þessi reglugerð aðeins að gilda um lágmarksaðstoð þar sem hægt er að reikna nákvæmt heildarstyrkgildi fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæ lágmarksaðstoð“).
"Að auki geta aðildarríki notast við aðferðafræði til að reikna út heildarstyrkjagildi ábyrgða sem hefur"
„hafa verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.“
Hvert aðildarríki getur sett á fót landsbundinn miðlægan skrá.
Að því gefnu að stjórnsýslubyrði og reglugerðarhindranir séu vandamál fyrir meirihlutann.
Góð stjórnsýsluhætti, svo sem þeir sem settir eru fram í reglugerð um stafrænt aðgangshlið, geta verið notaðir sem viðmið við uppsetningu og rekstur miðlægs skrár á Evrópusvæðinu og þjóðlegra miðlægra skráa.
"Gagnsæisreglur miða að því að tryggja betur fylgni, meiri ábyrgð, samfélagslegt endurskoðun og að lokum skilvirkari"
opinber útgjöld."
Það truflar ekki óhóflega réttindabætur til verndar persónuupplýsinga þeirra svo framarlega sem birting í miðlægu skrá yfir persónuupplýsingar fylgir reglum Sambandsins um gagnavernd.
Í tilfelli samruna eða yfirtaka skal taka tillit til allrar fyrri lágmarksaðstoðar sem veitt hefur verið öðrum hvorum fyrirtækjanna sem sameinast.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinberar eftirlitsaðgerðir og aðrar opinberar starfsemi til að staðfesta að farið sé að lögum og reglum Sambandsins.
Það er krafist að aðildarríki framfari opinberum eftirliti á tilnefndum landamærastöðum fyrir hverja sendingu af vöruflokknum.
Hver sending skal fyrirvara og skoðað á landamærastöðvum með sameiginlega heilbrigðisskráningarskjalið.
Þar sem hæf yfirvöld á landamærastöðvunum framkvæma opinberar eftirlitsathuganir á þessum vörum, skulu opinberar eftirlitsathuganir fela í sér skjaleftirlit, auðkenningareftirlit og líkamlegt eftirlit.
Hæfar yfirvöld ættu að geta fengið fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum nægilega í smáatriðum til að gera yfirvöldum kleift að bera kennsl á sendingarnar, áfangastað þeirra og tilgang þeirra strax og fullkomlega.
"Starfsmaður sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna komu hennar með því að fylla út og skila inn viðeigandi gögnum."
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinberar eftirlitsaðgerðir.
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlits og tollaeftirlits ættu viðeigandi yfirvöld á landamærastöðvunum að geta bætt við skriflegum skrám yfir opinbert eftirlit sem framkvæmt er á sendingum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á grundvelli þess.
„Háþróað rafrænt innsigli“ merkir rafrænt innsigli sem uppfyllir tækniforskriftirnar.
Tilkynning um komu skal fyllt út með nafni, heimilisfangi, landi og ISO-landakóða þess staðar þar sem sendingin er afhent til endanlegrar affermingar.
Lýsing vörunnar í sendingunni byggð á opinberum vottorðum, opinberum vottingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna út gjöld.
Nefndin samþykkti þetta eftir að hafa ráðfært sig við ráðgjafanefndina um takmarkandi starfsemi og markaðsstöðu.
Reglugerð veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita sáttmálanum með reglugerð.
"ákveðnar flokkar samninga, ákvarðana og samræmdra aðgerða."
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum allt að því stigi þar sem þær eru teknar í iðnaðarnotkun, og nýtingu niðurstaðna, þar á meðal ákvæði varðandi hugverkaréttindi.
Í ljósi þess jákvæða reynslu sem orðið hefur af notkun þessarar reglugerðar og niðurstaðna mats á henni, er viðeigandi að taka upp nýja reglugerð um undanþágu í heild.
Leit að þessum markmiðum ætti að taka tillit til þörfinnar fyrir einfaldað eftirlit og löggjafarramma í því marki sem unnt er.
Undir ákveðnu marki markaðsvalds má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif samninga um rannsóknir og þrókun verði meiri en neikvæð áhrif á samkeppni.
Neytendur geta almennt búist við að njóta góðs af auknu magni og skilvirkni rannsókna og þróunar með því að nýjar eða betur unnir vörur koma á markað.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur tekið ýmsar myndir, svo sem framleiðslu og dreifingu vara.
Þar að auki ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og þekkingu sem verða til.
Þar að auki, þegar fræðilegar stofnanir, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samið um að nota niðurstöðurnar.
Eftir því sem hæfileikar þeirra og viðskiptaþarfir leyfa, geta aðilar lagt ójafna framlög til rannsókna- og þróunarsamstarfs síns.
Allar bætur (til dæmis leyfisgjöld) sem innheimtar eru ættu ekki að vera svo háar að þær hindri í raun aðila að fá aðgang að þekkingunni.
Það má ekki útiloka að andsamkeppnisfyrirbyggjandi afskiptaaðgerðir geti komið upp.
Aðili fær einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undanþágan sem kveðið er á um í þessari reglugerð ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki óaðskiljanlegar.
"Markaðshlutfallshömlurnar, undanþáganleysis ákveðinna samninga og skilyrðin sem kveðið er á um í þessu"
Reglugerðir tryggja almennt að samningarnir sem undanþáguheimildin nær til leyfi ekki aðila að
"útrýma samkeppni."
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki keppinautar á birgjamarkaði munu aðeins útrýma virkri nýsköpunarsamkeppni í einstaklega sérstökum aðstæðum.
Óbeinar sölur eru sölur sem gerðar eru til að svara óumbeðnum beiðnum frá einstaklingum.
Krafa um að gera notendum eða endursölum erfitt fyrir að fá samningsvörur frá öðrum endursölum á innri markaði.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB hefur það markmið að vernda starfsfólk gegn áhættu sem stafar af vinnu við ónæmi fyrir ákveðnum efnum á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa atvinnugreina.
Samkvæmt evrópskum tölum um vinnutengdar sjúkdóma er þetta langalgengasta orsök vinnutengds krabbameins.
Í samræmi við nálgunina „Heilsa í öllum stefnum“ hefur verndun heilsu starfsmanna þverfaglegt sjónarmið.
Sambandið hefur einnig mikilvægt hlutverk að gegna á alþjóðavettvangi til að sýna fyrirmynd í varnaraðgerðum.
Að auki gildir þessi tilskipun í samvinnu við aðrar aðgerðir Sambandsins.
Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsfólk vinnur annaðhvort nálægt einhverjum sem vinnur með
"efni og óbein áhrif, þar sem fólk verður fyrir áhrifum af trefjum sem eru flutt heim af fólki sem verður fyrir áhrifum í starfi."
Vinnuveitendur setja nauðsynlegar forvarnir og verndarráðstafanir í veg til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Áhættuvarnarreglan er alltaf grunnurinn að öllum ráðstöfunum sem framkvæma skal.
Kynjadreifing starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Uppfærslubylgja Evrópu var kynnt í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar 14. október 2020.
Nefndin hefur gert tvíþrepa ráðgjöf við stjórnendur og launafólk á stofnunastigi.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eru í hættu á að verða fyrir áhrifum í starfi sínu.
Rússneska árásarstríðið gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínska fólkið heldur einnig verulegum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggð umhverfi almennt.
Þar sem markmið þessarar tilskipunar er ekki hægt að ná að fullu af aðildarríkjum, getur bandalagið samkvæmt hjálparreglunni tekið ákvarðanir.
Í samræmi við hlutfallsleikaregluna, eins og hún er sett fram í þeirri grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná þeim tilgangi.
Fjöldi starfsmanna sem taka þátt og einstaklingsvottorð starfsmanna verður að skrá.
