Óskað er eftir því að aukefninu verði skipað í aukefnaflokkinn „tæknileg aukefni“ og í virknihópinn „aukefni fyrir vothey“.
Einnig var komist að þeirri niðurstöðu að aukefnið með maltódextrín sem burðarefni væri hvorki ertandi fyrir húð né augu en ætti að teljast öndunarfæranæmt.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum aukefnisins og forblöndunnar.
Þetta er notað í samsetningu með öðrum örverum.
Flokkun, merkingar og pökkun efna og efnablandna er mikilvæg.
Þetta á við um álit varðandi margveggja kolefnisrör (grafít sem er tilbúið í pípulaga formi).
Þetta er tekið fram í áliti varðandi asetónoxím og brennistein.
Þetta er tekið fram í áliti varðandi silfur í föstu formi og silfur í nanóformi.
Varðandi efnið koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Mat á bráðum eiturhrifum er aðallega notað til að ákvarða flokkun fyrir bráð eiturhrif á heilsu manna.
Merkingarskylda fyrir nýfæði að hluta vatnsrofið prótein.
Endurnýjun á samþykki fyrir virka efninu metkonazóli sem efni sem kemur til greina til útskiptingar.
Markaðssetning plöntuverndarvara.
Því er viðeigandi að viðhalda ekki takmörkuninni á notkun sem sveppaeyðir og plöntuvaxtarstýriefni.
Helmingunartími metconazole er lengri en 40 dagar í ferskvatni og lengri en 120 dagar í ferskvatnsbotnfalli.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir æxlun.
Það var enginn áhrifastyrkur fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er ritað með hliðsjón af núverandi vísindalegri og tæknilegri þekkingu og niðurstöðum áhættumatsins.
Þetta er möguleg ástæða til áhyggju vegna aukins tíðleika asól-ónæmra stofna.
Mat á áhrifum vatnshreinsunarferla á leifar virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem eiga við um tiltekin umbrotsefni.
Notkun skal takmarkast við fagfólk.
Leifar sem kunna að vera til staðar í aðaluppskeru og eftirfarandi uppskeru í skiptiræktun.
Vernd vatnalífvera er nauðsynleg aðferð.
Skrá verður leifar sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Einhydroxýleruð metconazol-sambönd greinast í þessu sýni.
Þetta er ritað í samþykki fyrir öryggisefnum og samverkandi efnum.
Þetta er gert með hliðsjón af verulegu samhengi milli valdheimildanna.
Starfsáætlun fyrir stigvaxandi endurskoðun var birt.
Notkun á nýfæðinum gerlífmassa er samþykkt.
Notkun í fæðubótarefnum er leyfð.
Fæðubótarefni fyrir ungbörn og ung börn skulu útilokuð.
Máltíðarstaðgenglar til þyngdarstjórnunar eru ætlaðir fyrir fullorðið fólk.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar.
„Að eyða efninu sem
Uppruni fóðuraukefnisins rauðs quebracho-útdráttar „
Veita ætti stutt aðlögunartímabil.
Þetta á við um forblöndur, heilfóður og fóðurefni sem innihalda það.
„Fyrir magnmælingu á þéttum
sútunarefni (plöntulífefnafræðilegur markari) í
fóðuraukefnið.“
Í notkunarleiðbeiningum aukefnisins og forblöndunnar skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðhöndlun.
Nota skal aukefnið og forblöndurnar með persónuhlífum.
„Þú ættir að endurnýja leyfið fyrir tilbúning ammóníumklóríðs sem fóður
aukefni fyrir jórturdýr
„Það er að finna í aukefnaflokknum ‹dýraræktaraukefni› og í virkniflokkunum ‹önnur dýraræktaraukefni (minnkun á
þvag-pH)'. „
Þetta efni er ekki húðnæmandi.
Varðandi notkun á unninni mykju sem efnisþætti í áburðarvörur Evrópusambandsins
Áburðarvörur ESB mega innihalda afleiddar vörur í skilningi reglugerða.
Þetta er afleitt efni sem er algengt í lífrænum áburði og jarðvegsbætum.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur aðalnæringarefnum.
Það hefur sannað búfræðilegt gildi sitt í gegnum langa notkunarsögu.
Magn lífvænlegra illgresisfræja eða plöntufjölgunarhluta er takmarkað.
„Því ætti að vinna unna mykjuna frekar til að komast í gegnum“
sigti með minni möskvum eða köggluð.“
Þannig uppfyllir það eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir efnisþáttaflokk 3, moltu.
Fræ illgresis verða ekki lengur lífvænleg eftir jarðgerðarferlið.
Setja ætti viðbótaröryggisviðmið til að takmarka innihald 16 fjölhringja arómatískra vetniskolefna.
Í ljósi þeirrar miklu áhættu sem stafar af tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum er viðeigandi að innleiða strangari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmismatsaðferðina og forðast ónauðsynlegan kostnað.
„Hins vegar ættu mykjuvinnsluþrepin ekki að fela í sér varmaefnafræðileg umbreytingarferli.“
við hátt hitastig eða þrýsting, svo sem bræðslu, vatnsvarma-, kolefnisauðgun, hitasundrun, gösun eða
brennsla.“
„Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar ammoníaks við notkun á unnum
áburði.“
Unninn húsdýraáburður getur innihaldið amínópýralíð eða klópýralíð.
Efnið getur gengist undir líffræðilega meðferð sem felur í sér nítrun og afnítrun.
Aðgerðir sem framkvæmdar eru til að tryggja beitingu matvæla- og fóðurlaga, reglna um heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörur.
Samkvæmt hagnýtri reynslu eru engin viðeigandi efni úr efnaflokknum fyrir óunnið kúa-, kinda- og geitamjólk.
Innihald undirflokka bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem gefa af sér afurðir til manneldis hefur þróast.
Því ætti að fjarlægja skyldubundna sýnatökukröfu úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningar efnahópa og vöruhópa.
Að uppfæra hámarksgildi óhreininda sem þar er að finna.
Tilnefnt skýrslugjafaraðildarríki mat beiðnina um breytta notkun á virka efninu metalaxýl-M með tilliti til mögulegra áhrifa á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Hún útbjó endurskoðaða endurnýjunarmatsskýrslu sem var lögð fyrir Matvælaöryggisstofnun Evrópu.
Því er viðeigandi að uppfæra hámarksgildi þessa óhreinleika og breyta skilyrðum samþykkisins.
Í þessu heildarmati skulu aðildarríkin gefa sérstakan gaum að forskrift tæknilega efnisins eins og það er framleitt til sölu.
Aðildarríki skulu gæta að vernd rekstraraðila og starfsmanna og tryggja að notkunarskilyrði kveði á um notkun fullnægjandi persónuhlífa.
Aðildarríki skulu gefa gaum að vernd liðdýra, fugla og spendýra sem ekki eru markhópur.
Umsækjandi skal leggja fram fyrir framkvæmdastjórnina, aðildarríkin og Matvælaöryggisstofnunina frekari upplýsingar til að staðfesta að innkirtlatruflandi eiginleikar séu ekki til staðar.
Samþykki fyrir acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti jafningjamat á áhættumati vegna plágueyða.
Virku efnin amisulbrom, S-absísínsýra, þíenkarbasón og valifenalat eru talin upp í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf meiri tíma til að komast að niðurstöðu sem krefst, eftir því sem við á, samráðs við sérfræðinga.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um skrá yfir flugrekendur sem sæta flugrekstrarbanni innan sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum flugrekstrarbanns sem lagt hefur verið á flugrekanda sem er á lista sem settur er fram í viðaukanum.
„Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefnd ESB um tæknilegt mat sem framkvæmt var
fyrir upphafsmat og samfellt eftirlit með flugrekanda frá þriðja ríki.“
„Eurocontrol veitti framkvæmdastjórn ESB og flugöryggisnefnd ESB uppfærslu á stöðu SAFA
og TCO viðvörunarkerfi.“
„Upplýsingar varðandi áhyggjuefni sem komu fram við yfirferð á innsendum gögnum voru kynntar, einkum að því er varðar skort á framkvæmd öryggisáætlunar ríkisins/lands-“
Flugöryggisáætlun og flugrekstrarleyfi.“
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að bæta nýtingu loftrýmis, vottun ómannaðra loftfara, úrbótum á aðferðum við afísingu og ísvarnarmeðferð og innleiðingu á skyldu- og valfrjálsri tilkynningaskyldu atvika.
„Hins vegar eru svið sem þarfnast frekari athygli, þar á meðal eftirlit með reglufylgni við vottun.
ferli og veiting sérstakra heimilda.“
„Að auki er nauðsynlegt að forgangsraða umbótum á innra gæða- og reglufylgnikerfum til að samræma starfsemi Flugrekstrardeildarinnar við
alþjóðlegir öryggisstaðlar.“
Verulegur árangur hefur náðst á sviði lofthæfis og hefur verið staðfest að skilvirkt öryggiseftirlit sé nú tryggt.
Ákveðin ósamræmi hafa komið í ljós sem gera nauðsynlega nánari skoðun á samsetningu áhafna og verklagi við stjórnun vinnutíma, auk frávika í hæfniskröfum áhafna og þyngdarútreikningum loftfara.
Gert er ráð fyrir reglulegum samskiptum og framvinduskýrslum sem hluta af þessu samfellda eftirlitsferli.
Það var einnig augljóst að á þeim tíma sem heimsóknin fór fram var Flugmálastjórn verulega undirmönnuð.
Það er ljóst að greining á frumorsökum og úrvinnsla þeirra er svið sem þarf að útfæra með viðeigandi hætti.
„Nauðsynlegt er að tryggja samræmda nálgun, einkum að því er varðar þær sérstöku upplýsingar sem skipta máli fyrir
samþykki fyrir hverju því kerfi sem á að vera innifalið í ESB-gerðarviðurkenningarvottorðinu.“
„Enn fremur er þörf á samræmdum sniðmátum samþykktarskjala til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinganna og að draga úr stjórnsýsluálagi bæði fyrir framleiðendur og samþykkisyfirvöld.“
Ráðstafanirnar sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar – Vélknúin ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um viðurkenningu og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvögnum þeirra og á kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum sem ætlaðar eru í slík ökutæki.
„Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi greind hraðaaðstoðarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa sem
aðskildar tæknilegar einingar.“
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið með tilliti til ökumannssvefnvísis- og athyglisvörunarkerfa.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi atburðaskráningartæki þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu atburðaskráningartækja sem aðskilinna tæknieininga.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi auðveldun á uppsetningu áfengislása.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið með tilliti til þróaðra aðvörunarkerfa fyrir truflun ökumanna.
Auðkenningaraðferðir fyrir gerð skulu merktar ef þær eru merktar á ökutæki/íhlut/aðskilda tæknieiningu.
Prófa skal vikmörk mælibúnaðarins og heildaryfirfærsluhlutfallið.
Er ökutækið útbúið ökurita?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins að því er varðar kröfur um hönnun, smíði og frammistöðu og prófunarstaðla fyrir búnað um borð í skipum.
Uppfæra skal listann yfir viðeigandi alþjóðlega gerninga.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í notkunarstöðu um borð í skipi á vegum Evrópusambandsins.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar heppnaðist.
Mikilvægt er að hafa greiðan aðgang að björgunarhringjum.
„Ef ætlunin er að starfrækja
hraðlosunarbúnaður sem er fyrir hendi
sjálfvirku reykmerkin og
sjálfkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu
hafa massa sem er ekki minni en 4 kg.“
Staðsetningarljós fyrir björgunarbúnað, þar með talið björgunarför og björgunarbáta, skulu vera til staðar.
„Prófanir á rafsegulsviðssamhæfi eru
útilokuð í þessu tilviki.“
Sjálfvirkir reykblys björgunarhringja eru nauðsynlegir.
„Björgunarbúningar án innbyggðrar
einangrun og björgunarbúningar
hannaður til að vera notaður saman
með björgunarvesti.“
Hitahlífðarbúnaður ætti að vera hluti af settinu.
Fallhlífarflugeldar (flugeldabúnaður) og handblys eru staðsett á þilfarinu.
Fljótandi reykdufl er einnig að finna þar, ásamt línubyssutækjum.
Uppblásanlegir björgunarflekar og stinnir björgunarflekar eru hluti af nauðsynlegri öryggisráðstöfun.
Nota má sjálfréttandi björgunarbáta og yfirbyggða vendibáta.
„Sjálflosandi búnaður fyrir björgunarfleka
(vatnsþrýstingslosunarbúnaður) getur verið gagnlegur.“
Björgunarbátar sem sjósettir eru með bátsuglum geta verið að hluta lokaðir eða alveg lokaðir.
Oft er hægt að nota sjósetningarbúnað með köðlum (davítur).
Losunarkerfið er hluti af tækinu.
Skipgöngustigar eru staðsettir á skipshliðinni.
Skoða þarf endurskinsefni og ratsjárspegil reglulega.
„Tækniframfarir gera kleift að nota líkanagerð við mat á stöðugleika í frammistöðu
byggingarafurðir. „
Slíkar tæknilegar framfarir gera kleift að koma á fót mats- og sannprófunarkerfi þegar gagnasöfnun fyrir inntaksgildi, forsendur og líkanagerð með eða án hugbúnaðarstuðnings er beitt.
„Framkvæmdastjórnin mun gera byggingargeirann sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni
frammistaða byggingarafurða, eins og tilkynnt var í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfið.“
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á sjálfbærara manngert umhverfi sem nauðsynlegan þátt í umbreytingu Evrópu í átt að loftslagshlutleysi.
Byggingariðnaðurinn var skilgreindur sem eitt af þeim forgangsvistkerfum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorununum við að ná markmiðum í loftslags- og sjálfbærnimálum og tileinka sér stafræna umbreytingu.
Vegna tæknilegrar þróunar í vistferilsgreiningu eru tilteknar nauðsynlegar eigindir tengdar grunnkröfum tiltækar til innleiðingar.
Vörur sem hafa viðeigandi evrópska lagastoð til að ákvarða að þær teljist ná tilteknu stigi eða flokki afkasta.
Aðildarríkjaþingið ákvað með úrskurði að bæta við nýrri færslu fyrir hættulegan raf- og rafeindaúrgang.
Þar af leiðandi skulu útflutningur frá Sambandinu til þriðju landa, sem ákvörðun ráðs Efnahags- og framfarastofnunarinnar um eftirlit með flutningi úrgangs yfir landamæri sem ætlaður er til endurnýtingar gildir um, og innflutningur á raf- og rafeindabúnaðarúrgangi, háður málsmeðferð um skriflega fyrirframtilkynningu og samþykki.
Búnaður mengaður af kadmíum, blýi, kvikasilfri og lífrænum halógensamböndum.
Gler úr bakskautslampa er að finna á lista A.
Rofi, lampi, flúrpípa eða baklýsing skjábúnaðar sem inniheldur kvikasilfur er hættuleg.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um eðlisfræðilega og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangsstaða fyrir lítil svæði.
Árið 2022 var Evrópustaðallinn uppfærður til að gera notkun virkra loftnetskerfa mögulega, en um leið var tryggt að grunnstöðvarbúnaður væri í samræmi við ráðlögð viðmiðunarmörk samkvæmt tilmælum ráðsins varðandi rafsegulsvæði sem fólk verður fyrir.
„Þar sem útvarpstíðnieining, stafrænn örgjörvi, geymslueiningar, kælikerfi, aflgjafi, tengisnúrur, baknetshlutar eða jarðtengingar- og festingarhlutar,
af þráðlausa smásvæðisaðgangspunktinum eru sett upp sitt í hvoru lagi skal sérhver hluti hans umfram 30 lítra vera ósýnilegur almenningi.
„
Smásvæðið skal hafa sjónrænt samræmi við burðarvirkið og vera í réttu hlutfalli við heildarstærð burðarvirkisins, hafa samfellda lögun, hlutlausa liti sem passa við eða blandast burðarvirkinu og felldar rafmagnssnúrur.
Viðmiðin fyrir jafngilt, jafndreift útgeislað afl eru sett fram í staðlinum.
Í þessu samhengi er innleidd tæknileg krafa um annan skráningarmerkjareit að aftan fyrir eftirvagna.
„Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu verksmiðjunúmers ökutækis (VIN) á ökutækið og um
að tryggja rekjanleika ökutækisins með hjálp VIN-númersins.“
Taka þarf tillit til mögulegra tæknilegra og hönnunartakmarkana varðandi nema, ratsjár og myndavélar sem setja þarf upp framan á ökutækin fyrir þau öryggiskerfi sem eru fyrir hendi.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegar kröfur fyrir rúðusprautubúnað til að taka tillit til þeirra tilvika þar sem slíkur búnaður felur í sér virkni til að draga úr óhóflegum þrýstingi þegar stútar eru stíflaðir.
„Það er einnig hentugt að hámarka prófunaraðferðirnar fyrir afísingar- og móðuhreinsunarkerfi framrúðunnar með því að útvega
skilvirkari röð aðgerða í prófunarklefanum og sveigjanleiki í vali á hreinsiefni.“
Nauðsynlegt er að setja reglur um dráttar- og björgunargetu fyrir kyrrstæð vélknúin ökutæki til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þau af veginum á öruggan hátt þegar þau hindra umferð.
Viðbótarmassi sérstakra orkugeymslubúnaða sem notaðir eru í núlllosunarbílum getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra bíla verður hærri en í sambærilegum hefðbundnum bílum.
Framkvæmdarreglugerðin setur fram sameiginlegar flugreglur og rekstrarákvæði varðandi þjónustu og verklag í flugleiðsögu sem gilda um almenna flugumferð (svonefndar flugreglur).
Því ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast veðurfræðilegum aðstæðum, tilteknum ákvæðum sem tengjast flugumferðarþjónustu og heimildum sem tengjast sérstökum sjónflugsreglum („VFR“).
Því ætti að leiðrétta heimildir sem tengjast aðgerðum sem grípa skal til ef vikið er frá gildandi flugáætlun, styttum staðarupplýsingum og sendingu veðurskýrslna.
Því ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast kröfum um talstöðvarsamskipti og orðfæri, svo sem tilgreiningu á flokki flugleiðslu, notkun gagnatengikerfa í samskiptum vegna veðurfarsaðstæðna, heimild á stöðluðum blindbrottflugsleiðum (SID) og blindaðflugsleiðum (STAR).
„Að auki munu framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í eftirlitshlutverki sínu (bankaeftirlit Seðlabanka Evrópu), Evrópska bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og
Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. „
Þeir hvetja mótaðila eindregið til að hætta að nota allar LIBOR-viðmiðanir.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að því að þróa staðgengilsvexti fyrir þessa gjaldmiðla, og þá sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra vaxta, sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í ljósi mjög samkeppnismiðaðs eðlis alþjóðlegrar viðskiptastarfsemi voru staðlar Grundvallarendurskoðunar viðskiptabókarinnar (e. Fundamental Review of the Trading Book) teknir upp.
Þær voru samþykktar á þeirri forsendu að framkvæmd þeirra í mismunandi lögsagnarumdæmum, bæði hvað varðar efnisinnihald og tímaramma, myndi tryggja jöfn alþjóðleg samkeppnisskilyrði fyrir viðskiptastarfsemi stofnana.
Breyting á reglugerð að því er varðar gildistökudag eiginfjárkrafna vegna markaðsáhættu.
„Því ætti að gera þá kröfu til stofnana að þær haldi áfram að tilkynna upplýsingar varðandi útreikning á eiginfjárkröfum sínum vegna markaðsáhættu samkvæmt fyrir-Grundvallarendurskoðun á
Aðferðir við veltubók fram að gildistökudegi Grundvallarendurskoðunar á veltubók.“
Með tilliti til mikilvægis þess að birta eiginfjárkröfur til að upplýsa fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila ættu stofnanir þess í stað að vera skyldaðar til að halda áfram að birta viðeigandi upplýsingar um áhættuskuldbindingar sínar vegna markaðsáhættu á þessu frestunartímabili.
Upplýsingaskipti milli lögbærra yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluferlum varðandi tilkynningar rekstraraðila sérhæfðra sjóða sem óska eftir að stunda markaðssetningu eða rekstrarstarf, veita þjónustu eða stofna útibú í gistiaðildarríkjum.
Því er nauðsynlegt að setja fram ítarlega verklagsreglu fyrir þessar rafrænu sendingar til að takast á við tæknileg vandamál sem kunna að koma upp í ferlinu við sendingu upplýsinganna milli lögbærra yfirvalda.
Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin hefur staðið fyrir opnum opinberum samráðum um ákvæði drögunar að tæknilegum framkvæmdastöðlum, sem tengjast sniðmáti tilkynningarbréfa fyrir markaðssetningu og rekstur sérhæfðra sjóða.
Tilkynning um áform um að markaðssetja hlutdeildarskírteini eða hluti sem reknir eru af sömu rekstraraðilum sérhæfðra sjóða í heimaaðildarríki rekstraraðila sérhæfðra sjóða.
Vinsamlegast tilgreinið einn tengilið fyrir sendingu reiknings eða til að tilkynna um viðeigandi eftirlitsgjöld eða álögur.
Rekstrarformið er eitt af eftirfarandi: sameignarsjóður, fjárhaldssjóður, fjárfestingarfélag eða annað rekstrarform sem heimilt er samkvæmt landslögum.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til almennra fjárfesta.
Vinna úr áskrift fjárfestis, greiðslu og innlausn (eða endurkaupum).
Vera tengiliður við samskipti við lögbær yfirvöld.
„Gerð er krafa um stýringu á eignasöfnum fjárfestinga, þar með talið þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana fyrir starfstengd
lífeyrissjóðsráðstafanir í samræmi við umboð sem fjárfestar veita á grundvelli geðþótta, einstaklingsbundið fyrir hvern viðskiptavin.“
Því er viðeigandi að tilgreina þær upplýsingar sem verðbréfasjóðir og rekstrarfélög verðbréfasjóða skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt auðkennisnúmer verðbréfa (ISIN) og auðkenni lögaðila (LEI) verðbréfasjóða eru afar mikilvæg til að gera kleift að auðkenna verðbréfasjóði með rafrænum hætti á einkvæman hátt.
Til að koma í veg fyrir glufur skal tryggja að einstaklingar í viðkomandi stjórnunarstöðu séu upplýstir um alla þætti starfsemi útibúsins, viðskiptasviða og stjórnunarstarfa.
„Lýsing á því hvernig útibúið fellur að innra skipulagi rekstrarfélagsins, eða þar sem stjórnun
félagið er aðili að samstæðu, skv. innra skipulagi samstæðunnar.“
„Verklagsreglur hafa verið settar og mannafla og efnislegum úrræðum úthlutað til að uppfylla kröfur um aðgerðir gegn peningum.
þvotta.“
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirlitsaðgerðum varðandi fyrirkomulag umboðs.
Tæknilegu eftirlitsstöðlunum sem tilgreina upplýsingarnar þarf að bæta við.
„Evrópska vátrygginga- og lífeyrissjóðaeftirlitsstofnunin þarf að endurskoða reglulega grundvöllinn
upphæðir starfsábyrgðartryggingar.“
Nauðsynlegt er að yfirfara fjárhagslega getu vátryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og miðlara stoðvátrygginga.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópsku neysluverðsvísitölunni eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðkomandi grunnfjárhæðir í landslöggjöf sinni skal fresta gildistöku þessarar reglugerðar.
Sambandinu ber að tryggja skilvirka vernd heilleika og eðlilegrar starfsemi fjármálakerfis síns.
Tilskipun (ESB) 2015/849 kveður því á um að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina lögsagnarumdæmi þriðju landa sem hafa kerfislæga annmarka í stjórnkerfum sínum.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til nýlegra tiltækra upplýsinga, einkum nýlegra opinberra yfirlýsinga FATF (Financial Action Task Force).
Nefndin tekur mið af lista yfir „Lögsagnarumdæmi undir auknu eftirliti“,
Nánar tiltekið eru áhættulausu vextirnir Secured Overnight Financing Rate og Tókýó Overnight Average Rate reiknaðir fyrir Bandaríkjadal og japanskt jen, í sömu röð.
„Nánar tiltekið að því er varðar OTC
afleiðumarkaður, OTC-vaxtaafleiðusamningar.“
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin endurmetið þær viðmiðanir sem eru nauðsynlegar til að setja þá undir stöðu stofnunarskyldu.
Umboðið skal reglulega endurskoða grunnfjárhæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu og fjárhagslega getu vátryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og vátryggingamiðlara í hlutastarfi.
Það getur óskað eftir ráðgjöf frá Hagsmunahópi um vátryggingar og endurtryggingar.
Krafa um að milligönguaðili hafi fjárhagslega getu sem nemur, á varanlegum grundvelli.
„Framselda reglugerðin hefur tímabundið útvíkkað safn hæfra trygginga sem eru tiltækar fyrir greiðslujöfnun utan fjármálageirans
aðilar sem eru virkir á mörkuðum með gas og afleiður sem lúta eftirliti. „
Sú útvíkkun hefur falið í sér óveðtryggðar bankaábyrgðir í þeim flokki.
Sú framselda reglugerð hefur einnig heimilað notkun á ábyrgðum sem opinberir aðilar gefa út eða ábyrgjast sem viðurkennda tryggingu fyrir fjárhagslegum og ófjárhagslegum mótaðilum.
Í tillögu framkvæmdastjórnarinnar er lagt til að gerðar verði breytingar sem gera það mögulegt að opinberar ábyrgðir teljist hæfar sem mjög auðseljanleg trygging, með fyrirvara um tilteknar varúðarráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar með taldir miðlægir mótaðilar sem gera upp orkuafleiður, heimilað greiðslujöfnunaraðilum sínum og viðskiptavinum greiðslujöfnunaraðila sinna að nota fjölbreyttari tryggingar til að mæta veðköllum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja snurðulausa starfsemi fjármála- og orkumarkaða sambandsins skal reglugerð þessi öðlast gildi án tafar.
„Reglugerð þessi byggir á drögum að höfðu samráði við Evrópsku bankaeftirlitsstofnunina, Evrópska kerfis
Áhættunefndin og Seðlabankakerfi Evrópu.“
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem telst mjög auðseljanleg trygging.
Í kjölfar alþjóðlegu fjármálakreppunnar 2008-2009 réðst Evrópusambandið í víðtækar umbætur á varfærnisregluramma fyrir fjármálastofnanir.
Það var gert til að auka viðnámsþrótt bankageirans í sambandinu.
Til að takast á við þessi vandamál, tryggja réttarvissu og sýna fram á skuldbindingu sambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum sínum er afar mikilvægt að innleiða þetta með trúverðugum hætti í lög sambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að forðast umtalsverða aukningu á heildarkröfum um eigið fé fyrir bankakerfi sambandsins í heild sinni og taka tillit til sérstakra einkenna efnahagslífs sambandsins.
„Þar sem því verður við komið skulu breytingar á alþjóðlegum stöðlum
notað á bráðabirgðagrunni.“
Sú endurskoðun ætti að taka tillit til mismunandi tegunda félagaforma, skipulags og viðskiptalíkana innan sambandsins.
Endurskoðunin skal meta hvort útreikningsgólfið og gildissvið þess tryggi fullnægjandi vernd innstæðueigenda og verndi fjármálastöðugleika í sambandinu.
„Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota
stöðluð nálgun eða með því að nota innri líkanaaðferðir.“
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki lágmarksútreikningi á einstaklingsbundnum eða hlutasamstæðugrunni gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því gefnu að móðurstofnun þessara stofnana í því aðildarríki uppfylli kröfur um lágmarksútreikning á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki á grundvelli samstæðustöðu sinnar.
Baselnefndin um bankaeftirlit hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðalaðferð fyrir útlánaáhættu (SA-CR) sé ekki nægilega áhættunæm á nokkrum sviðum.
Fyrir víkjandi eiginfjáráhættuskuldbindingar er nauðsynlegt að beita nákvæmari og strangari áhættuvogarmeðferð til að endurspegla aukna tapáhættu.
Nauðsynlegt er að stemma stigu við verðmunarviðskiptum milli veltubókar og fjárfestingarbókar.
Að auki, til að styrkja framtak einkaaðila og hins opinbera við að veita langtímahlutafé til óskráðra fyrirtækja innan sambandsins, skal ekki líta á fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjármagnsfyrirtæki, sem spákaupmennsku.
Eftirlitsstofnanir skulu fylgjast með notkun bráðabirgðafyrirkomulagsins og taka tillit til viðeigandi þróunar og tilhneiginga á markaði utanaðkomandi lánshæfismatsfyrirtækja.
Fyrir áhættuskuldbindingar sem eru tryggðar með íbúðarhúsnæði og áhættuskuldbindingar sem eru tryggðar með viðskiptafasteignum skal viðhalda aðferð lánskiptingar.
Sú nálgun er næm fyrir tegund lántaka og endurspeglar áhættumildandi áhrif fasteignaveðsins í viðeigandi áhættuvogum, jafnvel þegar um er að ræða áhættuskuldbindingar með hátt veðhlutfall.
Sérhæfð lánveiting fer fram í gegnum sérstök félög sem að jafnaði þjóna sem lántökuaðilar.
„Innleiða ætti sérstaka meðferð fyrir sérhæfðar lánveitingaáhættur þar sem gera ætti greinarmun
milli „verkefnafjármögnunar“, „eignafjármögnunar“ og „hrávörufjármögnunar“ til að endurspegla betur þá eðlislægu áhættu sem fylgir þessum undirflokkum sérhæfðra útlána.
Samræma ætti betur flokkun smásöluáhættuskuldbindinga samkvæmt staðalaðferðinni fyrir útlánaáhættu og innramatsaðferðinni.
Basel III-staðlarnir innleiða lánsbreytistuðul upp á 10% fyrir skilyrðislaust afturkallanlegar skuldbindingar í stöðluðu aðferðinni fyrir útlánaáhættu.
Þetta mun líklega hafa veruleg áhrif á skuldunauta sem reiða sig á sveigjanlegt eðli skilyrðislaust uppsegjanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í rekstri sínum eða þegar þeir stýra óvæntum skammtímabreytingum á veltufjárþörf.
Ílagsgólf sem eru kvörðuð of varfærnislega gætu fælt stofnanir frá því að taka upp innramatsaðferðina og þá áhættustýringarstaðla sem henni fylgja.
Innleiða ætti í lög Sambandsins lokastaðla Grundvallarendurskoðunar viðskiptabókar að því er varðar mörkin milli viðskiptabókar og annarrar bókar en viðskiptabókar.
Til þess að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða bindandi eiginfjárkröfur í lög sambandsins.
„Framkvæmdastjórnin skal taka tillit til meðalhófsreglunnar við útreikning á eiginfjárgrunni.
kröfur.“
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félagslegra og stjórnunarþátta (ESG) og ítarlegan skilning á áhættu af áhættuskuldbindingum vegna starfsemi sem tengist heildarsjálfbærni eða ESG-markmiðum.
Í ljósi yfirstandandi þróunar á mörkuðum með duleignir og með hliðsjón af mikilvægi þess að innleiða að fullu Basel-staðalinn um duleignaáhættu stofnana í lög sambandsins ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram tillögu að nýrri löggjöf.
Í grænbók sinni um nútímavæðingu frá 2011 viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdar lágmarkskröfur um þjálfun í mismunandi áföngum.
Stjórnvöld, háskólastofnanir og fagfélög bentu á að störfin hafi þróast verulega frá því að lágmarkskröfur um þjálfun voru samræmdar.
Tilskipuninni var breytt til að breyta kröfunum í því skyni að laga þær að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum til að endurspegla þróun í löggjöf sambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar eiga við í öllum aðildarríkjum og ríkjum Fríverslunarsamtaka Evrópu (EFTA-ríkjum).
Ríkisfjármögnun telst ríkisaðstoð og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar
Þó getur EES-ráðið ákveðið flokka aðstoðar sem undanþegnir eru þeirri tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að minni háttar aðstoð (það er að segja aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki á tilteknu tímabili og fer ekki yfir ákveðna fasta fjárhæð) gæti talist til slíks flokks.
Í skilningi samkeppnisreglna sem mælt er fyrir um í sáttmálanum er fyrirtæki sérhver eining, hvort sem um er að ræða einstakling eða lögaðila, sem stundar atvinnustarfsemi, án tillits til réttarstöðu þess og þess hvernig það er fjármagnað.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur skýrt að aðili sem „á ráðandi hlutafjáreign í félagi“ og sem „raunverulega beitir þeirri stjórn með því að taka þátt beint eða óbeint í stjórnun þess“ skuli teljast taka þátt í atvinnustarfsemi þess félags.
Til að tryggja réttarvissu og draga úr stjórnsýsluálagi ætti þessi reglugerð að kveða á um skýran og tæmandi lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki skuli teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi að því er varðar þessa reglugerð úr vel skilgreindum viðmiðum fyrir skilgreiningu á „tengdum fyrirtækjum“ sem hluta af skilgreiningu á litlum og meðalstórum fyrirtækjum.
Taka ætti tillit til sérstakra aðstæðna fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinbera aðila eða annarra, þar sem fyrirtækin kunna að hafa sjálfstætt ákvörðunarvald.
Með hliðsjón af sérstökum reglum sem gilda um frumframleiðslugreinarnar og þeirri áhættu að fjárhæðir aðstoðar undir hámarkinu sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð gætu engu að síður uppfyllt viðmiðin
Dómstóll Evrópusambandsins hefur ákveðið að þegar Sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegs markaðsfyrirkomulags í tilteknum geira landbúnaðar séu aðildarríkin skuldbundin til að forðast að grípa til nokkurra ráðstafana sem kynnu að grafa undan því eða skapa undantekningar frá því.
Af þeirri ástæðu ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð fyrir fjárhæðir sem eru ákvarðaðar á grundvelli verðs eða magns vara sem eru keyptar eða settar á markað.
Reglugerð þessi skal ekki gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð notkun innlendra vara eða þjónustu umfram innfluttar vörur eða þjónustu.
Einkum ætti hún ekki að gilda um aðstoð við fjármögnun á stofnsetningu og starfrækslu dreifingarkerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Setja skal reglur til að tryggja að ekki sé hægt að sniðganga hámarkshlutföll ríkisaðstoðar sem mælt er fyrir um í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja skýrar reglur um samhrúgun.
Þessi reglugerð útilokar ekki þann möguleika að ráðstöfun teljist ekki vera ríkisaðstoð, til dæmis þegar ráðstöfunin samræmist meginreglunni um markaðsfjárfestingu eða felur ekki í sér tilfærslu á ríkisfjármunum.
Upp geta komið aðstæður þar sem rétthafi lætur í té vörur eða þjónustu á takmörkuðu svæði (til dæmis á eyju eða ysta svæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að sá rétthafi muni laða að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum
Í þágu gagnsæis, jafnrar meðferðar og skilvirkrar vöktunar ætti þessi reglugerð einungis að gilda um de minimis aðstoð þar sem unnt er að reikna nákvæmt vergt styrkígildi fyrir fram án þess að þörf sé á áhættumati („gagnsæ de minimis aðstoð“).
„Að auki geta aðildarríkin notað aðferðafræði til að reikna út verggildi styrkígildi ábyrgða sem hefur
hefur verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.“
Hverju aðildarríki er heimilt að koma á fót miðlægri landsskrá.
Með tilliti til þess að stjórnsýsluleg byrði og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihlutann.
Góðar stjórnsýsluvenjur, eins og þær sem mælt er fyrir um í reglugerð um stafræna gátt að einum stað, má nota sem viðmið við uppsetningu og starfrækslu miðlægu skrárinnar á vettvangi Sambandsins og landsbundinna miðlægra skráa.
„Gagnsæisreglur miða að því að tryggja betri reglufylgni, aukna ábyrgðarskyldu, jafningjamat og að lokum meiri skilvirkni
opinber útgjöld. „
Það fer ekki með óeðlilegum hætti í bága við rétt rétthafa til verndar persónuupplýsinga sinna, svo framarlega sem birting persónuupplýsinga í miðlægu skránni samræmist reglum Sambandsins um persónuvernd.
Þegar um samruna eða yfirtökur er að ræða skal taka tillit til allrar fyrri de minimis aðstoðar sem veitt hefur verið til sérhvers þeirra fyrirtækja sem sameinast.
Reglugerð (ESB) 2017/625 kemur á fót ramma fyrir opinbert eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að sannreyna að farið sé að löggjöf sambandsins.
Þess er krafist að aðildarríki framkvæmi opinbert eftirlit á tilnefndum landamærastöðvum með öllum vörusendingum í þessum vöruflokkum.
Tilkynna þarf fyrir fram um hverja vörusendingu og skoða hana á landamærastöðvum með því að nota sameiginlega heilbrigðiskomuskjalið.
Þegar lögbær yfirvöld á landamærastöðinni framkvæma opinbert eftirlit með þessum vörum skal eftirlitið fela í sér eftirlit með skjölum, sannprófun auðkenna og eftirlit með ástandi vöru.
Lögbær yfirvöld ættu að geta fengið staðlaðar upplýsingar fyrir fram sem lýsa vörusendingunum með nægilegri nákvæmni til að gera lögbærum yfirvöldum kleift að bera tafarlaust og að fullu kennsl á vörusendingarnar, ákvörðunarstað þeirra og fyrirhugaða notkun.
„Rekstraraðilinn sem ber ábyrgð á vörusendingunni skal tilkynna komu hennar með því að fylla út og senda inn viðeigandi gögn
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit.“
Til þess að auðvelda framkvæmd opinbers eftirlits og tolleftirlits ættu lögbær yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðvum að geta bætt við skriflegar skrár um opinbert eftirlit sem framkvæmt er á vörusendingum og allar ákvarðanir sem teknar eru á þeim grundvelli.
„Fullkomin rafræn innsigli“ merkir rafrænt innsigli sem uppfyllir tæknilegu forskriftirnar.
Tilkynning um komu skal innihalda nafn, heimilisfang, land og ISO-landskóða þess staðar þar sem vörusendingin er afhent til lokaaffermingarstaðar.
Lýsing á vörum í vörusendingu sem byggist á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta að höfðu samráði við ráðgjafarnefndina um samkeppnishömlur og markaðsráðandi stöðu.
„Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni umboð til að beita sáttmálanum með reglugerð til
tiltekna flokka samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða.“
Þetta fjallar um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum fram að stigi iðnaðarnota, og hagnýtingu niðurstaðna, þar með talið ákvæði varðandi hugverkaréttindi.
Með hliðsjón af almennt jákvæðri reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstöðum mats á þeirri reglugerð þykir viðeigandi að samþykkja nýja hópundanþágureglugerð.
Við framfylgd þessara markmiða skal taka tillit til þarfarinnar á að einfalda stjórnsýslueftirlit og lagarammann eins og framast er unnt.
Undir ákveðnum mörkum markaðsstyrks má almennt gera ráð fyrir því að jákvæð áhrif samninga um rannsóknir og þróun vegi þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má gera ráð fyrir að neytendur muni njóta góðs af auknu umfangi og skilvirkni rannsókna og þróunar með tilkomu nýrra eða endurbættra vara.
Sameiginleg hagnýting niðurstaðna getur tekið á sig ýmsar myndir, svo sem framleiðslu og dreifingu vara.
Enn fremur skulu allir aðilar hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og verkkunnáttu sem verða til.
Enn fremur, þegar háskólastofnanir, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samþykkt að nota niðurstöðurnar.
Aðilar geta lagt fram ójafnt framlag til rannsóknar- og þróunarsamstarfs síns með hliðsjón af getu sinni og viðskiptalegum þörfum.
Gjöld sem lögð eru á (til dæmis leyfisgjöld) skulu ekki vera það há að þau hindri í reynd aðgang annarra aðila að verkkunnáttunni.
Ekki er hægt að útiloka að samkeppnishamlandi útilokunaráhrif geti komið upp.
Sá aðili öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðju aðilum.
Undanþágan sem komið er á með þessari reglugerð skal ekki gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem ekki eru óhjákvæmilegar.
„Markaðshlutfallsviðmiðin, undanþáguleysið á tilteknum samningum og skilyrðin sem kveðið er á um í þessum
Reglugerðin tryggir almennt að samningarnir sem hópundanþágan gildir um geri aðilum ekki kleift að
útrýma samkeppni.“
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar munu einungis útrýma virkri nýsköpunarsamkeppni við sérstakar aðstæður.
Óvirk sala er sala sem á sér stað í kjölfar óumbeðinna beiðna frá einstökum viðskiptavinum.
Krafa um að torvelda notendum eða endursöluaðilum að verða sér úti um samningsbundar vörur frá öðrum endursöluaðilum á innri markaðinum.
Tilskipun 2009/148/EB Evrópuþingsins og ráðsins miðar að því að vernda starfsfólk gegn áhættu fyrir öryggi þess og heilsu vegna váhrifa í starfi.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa efnahagsgeira.
Samkvæmt evrópskum tölfræðigögnum um atvinnusjúkdóma er þetta langalgengasta orsök krabbameins af völdum starfa.
Í samræmi við nálgun Heilsu í öllum stefnumálum hefur heilsuvernd starfsfólks þverfaglega vídd.
Sambandið hefur einnig mikilvægu hlutverki að gegna á alþjóðavettvangi með því að vera öðrum fyrirmynd hvað varðar forvarnir.
Að auki gildir þessi tilskipun í samlegð við önnur framtaksverkefni Sambandsins.
„Slík áhrif fela í sér óbein áhrif þar sem starfsfólk vinnur annað hvort í námunda við einhvern sem vinnur með
efni og óbein áhrif þar sem fólk verður fyrir áhrifum af trefjum sem einstaklingar í starfi hafa borið með sér heim.“
Vinnuveitendur gera nauðsynlegar forvarnar- og verndarráðstafanir til að tryggja öryggi og heilsu starfsfólks.
Meginreglan um áhættuhjásneiðingu er ávallt meginforsenda allra aðgerða sem á að framkvæma.
Kynjaskipting starfa á vinnustaðnum er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgja Evrópu var sett af stað í orðsendingu framkvæmdastjórnarinnar 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur framkvæmt tveggja þrepa samráð við aðila vinnumarkaðarins á vettvangi Sambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu er í hættu á áhrifum við störf sín.
Árásarstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningu úkraínsku þjóðarinnar heldur einnig talsverðum skemmdum á innviðum, húsnæði og manngerðu umhverfi almennt.
Þar sem aðildarríkin geta ekki náð markmiði þessarar tilskipunar með fullnægjandi hætti er Sambandinu heimilt að samþykkja ráðstafanir í samræmi við nálægðarregluna.
Í samræmi við meginreglu um meðalhóf, eins og fram kemur í þeirri grein, gengur þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Skrá verður fjölda starfsmanna sem koma að verkinu og þjálfunarvottorð hvers og eins starfsmanns.
