Beiðni um að flokka viðbótina í flokkinn "tæknilegar viðbætur" og í virkjunarhópinn "sýruviðbætur".
Það kom einnig í ljós að aukefnið með maltódextríni sem berara er ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast andaðarfælaþýfandi.
Þetta má finna í leiðbeiningum um notkun viðbótanna og forblöndunnar.
Þetta er notað í samsetningu við önnur smámyndir.
Flokkun, merking og umbúðir efna og blöndur eru mikilvægar.
Þetta á við um skoðanir varðandi margveggja kolefnisrör (gervigráfít í rörlaga formi).
Þetta kemur fram í áliti varðandi asetónoxím og brennisteinn.
Þetta kemur fram í áliti varðandi silfurmassa og silfur nano.
Hvað varðar efniviðinn koparflögur (húðaðar með alifata sýru).
Áætlanir um bráðeindgift eru aðallega notaðar til að ákvarða flokkun á heilsuáhrifum vegna bráðeindgiftar.
Merkingarkröfur fyrir nýja matvæli, að hluta til niðurbrotið prótein.
Endurnýjun samþikkis virkis efnisins metconazol sem framboðs í staðsetningu.
Markaðssetning plantavarnavara.
Því er því að fást að hætta að halda útgáfu takmörkunarinnar sem sveppalyf og vöxturreglar.
Helftími metconazole er yfir 40 dagar í fersku vatni og yfir 120 dagar í botnfalli fersks vatns.
Efniviðinu er flokkað sem eitruð fyrir frjósemi.
Engin áhrif voru sýnileg með breyttri styrkt á ferskvatns lífverum.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísinda- og tæknilegrar þekkingar og niðurstöðu áhættumatins.
Þetta er hugsanleg áhyggja vegna vaxandi útbreiðslu sveppalyfjaþolna stofna.
Matið á áhrifum vatnsmeðferðarferla á leifar virkra efna eða umbrotavara þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi efnfræðilegar viðmiðunargildi sem gilda um ákveðna efnaskiptahvarfa.
Notkun skal takmarkast við fagfólk.
Leifar sem gætu verið til staðar í aðaluppskerum og ræktum sem fylgja í áföstum röðum.
Verndun vatnalífa er nauðsynleg aðgerð.
Leifar sem finnast í yfirborðsvatni og jarðvatni skulu skráðar.
Einföldu-hýdroxýlaðir metkonasól samsettar eru greindir í þessu sýni.
Þetta er skrifað sem staðfesting á öryggisaukefnum og samvirkniþáttum.
Þetta er gert með hliðsjón af innihaldstengslum á milli valdeflingarinnar.
Vinnáætlun fyrir smátt og smátt áframhaldandi endurskoðun var gefin út.
Notkun nýs matargerðarískju er samþykkt.
Leytt er að nota það í fæðubótarefni.
Barna- og smábarna fæðubótarefni skulu útskilja.
Máltíðarskiptingar til þyngdarstjórnunar eru ætlaðar fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarákræfni þeirra sem vörurnar eru ætlaðar.
Eyðing efnisins eins og...
uppspretta fóðurbætinn rauða quebracho þykkisins
Stutt millibilið ætti að vera veitt.
Þetta á við um forblöndur, samsett fóður og fóður hráefni sem innihalda það.
Fyrir magnmælingu þéttniðs...
tanínar (plöntuefnaefniviðmerki) í
fóðurbótina.
Í leiðbeiningum um notkun viðbóta- og forblönduefna skal getið um geymsluástand og stöðugleika við hitameðferð.
Bætur og blöndur skulu notaðar með persónulegum verndarbúnaði.
Þú átt að endurnýja leyfi fyrir undirbúning klórámóníums sem fóður.
bætur fyrir rýtingadýr
Það finnst í viðbæðaflokkinum 'bætaefni fyrir dýr' og í virkjunarhópi 'önnur bætaefni fyrir dýr (drögur á)'
sýruinnihald þvags)’.
Þetta efni er ekki húðnælandi.
Hvað varðar bætingu unninna áburða sem efnisþátt í áburði samkvæmt reglugerðum ESB
Áfertilizing vörur ESB geta innihaldið afleiðuvörur í samræmi við reglugerðir.
Það er afleiðuvara sem oft er notuð í lífrækum áburði og jarðarbótum.
Nitrúun og fosfór eru tvö af þremur helstu makronæringarefnum.
Það hefur sannað ábyrgð sína í landbúnaði í langan tíma með notkun.
Innihald lifkærræðra fræja eða plantagróða er takmarkað.
Þannig ætti unninna áburðinn að vera unninns enn frekar til þess að fara í gegnum.
sigta með smærri möskvu eða gerðu að pelleti."
Svo uppfyllir það eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett voru fyrir Efnisflokka 3, áburð.
Fræ úr illgresi munu ekki vera lifkæran eftir áburðargerðarferlið.
Auka öryggisviðmið skal kveða á um takmarkanir á innihaldi 16 fjölhringja arómatískra kolvetna.
Litið semur við hárri áhættu sem stafar af tilvist slíkra mengunarvalda í áburðum, er réttlætanlegt að krefjast strangari kröfu.
Gjört til að auðvelda samræmismat ferlið og forðast óþarfa kostnað.
Hins vegar ættu áferðarvinnsla ábætisins ekki að fela í sér hitakemiskar umbreytingaraðferðir.
við há hitastig eða þrýsting, svo sem fljótandi gerð, hitavæðingar kolefnismyndun, hitaupplausn, gæsafylla eða
brennsluefni.
Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif losunar ammóníaks á loftgæði vegna notkunar unninna...
áburður.
Vinnslaðurefni getur innihaldið amínópýralid eða klópýralid.
Efnið getur gengið í gegnum lífræna meðferð sem felur í sér nitrun og denitrun.
Starfsemi sem framkvæmd er til að tryggja framfylgingu laga og reglna um matvæli og dýrafóður, dýraheilsu og velferð, plöntuheilsu og vörur til plöntuvarðar.
Miðað við raunverulega reynslu eru engar viðeigandi efnisnálgunir úr efnisflokki fyrir hrátt kúa-, sauða- og geita mjólk.
Efni undirhópa bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í matarframleiðsludýrum hefur breyst.
Því ber að fjarlægja skylduprófataka úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningu efnisflokka og vöruflokka.
Til að uppfæra hámarksmagn óhreininda sem það inniheldur.
Tilnefnd ríkið sem ábyrgðarstjórnandi mat beiðni um breytta notkun virkisins metalaxyl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Það útbúði endurskoðaða endurmatið sem sent var til Evrópska matvælaöryggistofnunarinnar.
Því er réttlætanlegt að uppfæra hámarksmagn þess óhreinleika og breyta skilyrðum samþikkis.
Í þessari heildarúrræðu skulu aðildarríki sérstaklega leggja áherslu á nákvæma lýsingu á tækniefninu eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríki skulu kynna sér vernd rekenda og starfsmanna og tryggja að notkunarskilmálar kveði á um notkun fullnægjandi persónuverndarbúnaðar.
Lokið ríki skulu gefa gaum að verndun ómarkviskri skordýra, fugla og spendýra.
Umsægjandinn skal leggja fram við framkvæmdastjórnina, aðildarríkin og yfirvöld frekari upplýsingar til staðfestingar á því að efnahvarfandi áhrif séu ekki til staðar.
Samþykki á acibenzolar-S-metýli var endurnýjað.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin gaf út fagfelagsmat á áhættumati fyrir pláguvarnarefni.
<p>Virkin efnin amísúlbróm, S-abscísinsýra, þíenkarbazón og valífenalat eru skráð í viðauka.</p>
Evrópska matvælaöryggisstofnunin þarf auka tíma til að ná ályktun, sem gæti þurft, þar sem þess krefst, samráð við sérfræðinga.
Eftirfarandi reglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um lista yfir flugfélög sem eru undir flugrekstrarbanni innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum rekstrarbanns sem hvílir á flugfélagi, sem er á lista í viðauka.
Eftirlitsstofnun Evrópusambandsins um flugöryggi upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefnd ESB um tæknilegar matargerðirnar sem voru gerðar.
fyrir upphafsmatið og stöðuga eftirlitið með rekendum frá þriðja landsflokki.
Eurocontrol gaf framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd ESB uppfærslu á stöðu SAFA.
og TCO viðvörunarföll.
Upplýsingar varðandi áhyggjur sem komu fram við skoðun innsendrar upplýsinga voru afhentar, sérstaklega varðandi ófullnægja framkvæmd ríkisöryggisáætlunar/þjóðarlegra áætlana.
Flugöryggisáætlun og rekstrarleyfi flugfélags.
Þessar lögbreytingar hafa einbeitt sér að bættri nýtingu loftrýmis, staðfestingu á áhrifalausum flugkerfum, úrbætum í af-/ísunarferli og kynningu skyldubundinna og sjálfboðinna tilkynningaskylda um atvik.
Hins vegar má einbeita sér frekar að eftirliti með samræmi við vottun.
ferla og veitingu sérstakra leyfa.
Auk því er nauðsynlegt að forgangsraða bætingum á innri gæðakerfum og samræmismálum til að stilla starfsemi flugrekstardeildarinnar í samræmi við...
alþjóðlegir öryggisstaðlar.
Verulegur árangur hefur verið staðfestur á sviði flugöryggis, með því að staðfesta að áhrifarík öryggiseftirlit er nú tryggt.
Ákveðnar ósamræmdir hafa komið í ljós, sem krefjast nánari skoðunar á samsetningu áhafna og stjórnun tíma þeirra, auk munatals í hæfni áhafna og áætlanum um álag flugvéla.
Reglulegt samband og framvinduskýrsla er gerð ráð fyrir sem hluti af þessari stöðugri eftirfylgni.
Það var einnig ljóst að á tíma heimsóknarinnar var flugstaðlarádeildin alvarlega mannskort.
Ljóst er að greining á rótarsökum og ákvarðanir út frá henni er svið sem þarf að innleiða rétt.
Nauðsynlegt er að tryggja samræmda nálgun, sérstaklega hvað varðar sérstaka upplýsingar sem eru viðeigandi fyrir.
staðfesting á öllum kerfum sem munu vera innifalin í ESB gerðarstaðfestingarskírteini.
Þá er þörf á samhæfðum sniðum fyrir samþykktarskjöl til þess að tryggja skýrleika, spáanleika og
samræmi upplýsinganna og draga úr stjórnsýslubálki fyrir bæði framleiðendur og samþykkisstofnanir.
Ráðstafanirnar sem kveðnar eru á um í reglugerð þessari eru í samræmi við skoðun tækninefndarinnar – bifreiða.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykkt og markaðseftirlit bifreiða og áhengja þeirra, og kerfa, hluta og sérstakra tæknilegra eininga sem ætlaðar eru slíkum bifreiðum.
Sniðmálið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi snjallhraðastýringarkerfi þeirra og fyrir gerðarprófun þessara kerfa sem
aðskilin tæknilegir einingar.
Sniðmálið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi ökumannsþreyta og athygli-viðvörunarkerfi þeirra.
Sniðmálið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi gagnaflutningstæki atviks og fyrir gerðarprófun gagnaflutningstækja atviks sem sérstakar tæknieiningar.
Sniðmálið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi aðstoð við uppsetningu á áfengislásum.
Sniðmálið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi háþróuð kerfi til að vara við ökumann við athygli-truflun.
Kennimerki gerðar, ef þau eru merkt á ökutæki/hluta/sérstaka tæknieiningu, skulu vera merkt.
Þol mælitækja og heildarútförslutíðni skal prófuð.
Er bifreiðin búin tachógraph?
Reglur um framkvæmd á tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins, hvað varðar hönnun, smíði, kröfur um árangur og prófunarstaðla fyrir sjóferðatæki.
Listi yfir viðeigandi alþjóðlegar sáttmálar skal endurnýjaður.
Þetta er fyrsta uppsetningin á búnaðinum í virkri stöðu um borð í skipi ESB.
Afhending búnaðarins til skipsasmíðastöðvarinnar gekk vel.
Mikilvægt er að auðvelt sé að nálgast lífsbjörgunarbúnað.
Ef ætlað er að stjórna
snögglosunarkerfi í boði fyrir
sjálvirkur reykmerki og
sjálfkveikjandi ljós, þessi atriði skulu
vegi að minnst 4 kg.
Staðsetningarljós fyrir lífsbjargandi tæki, þ.m.t. fljótibáta og björgunarbáta, skulu vera til staðar.
Rafmagnsfærni prófanir eru
útundan í þessu tilviki.
Lífbjörgunarbútar og sjálfvirkar reykmerki eru nauðsynleg.
Þrýstivestur án innbyggðrar
einangrun og áfellingavettvangur
hönnuð til að vera notuð samhliða
með lífjakka.
Hitavarnartæki á að vera hluti af búnaðinum.
Flugsveifiparaglíðar (eldstjórntæki) og handeldstjórn eru staðsettir á dekkinu.
Hægt er að finna léttan reykjarmerki þar, ásamt línumvarpsbúnaði.
Uppblásanlegir fljótibátar og harðir fljótibátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Sjálfveltur raftar og raftar með skjólum sem hægt er að snúa við geta verið notaðir.
Flotthaldarstillingar fyrir lífsbáta.
(Vökvakvíð losunareiningar) geta verið gagnlegar.
Davíðsdráttarbátar geta verið hálfopnir eða alveg lokaðir.
Hægt er oft að nota fall (davíða) til að sjósetja búnað.
Losunartæki er hluti af tækinu.
Aflestig er staðsettur á hlið skipsins.
Endurskynjandi efni og radar endurskynjarar þurfa að vera skoðaðir reglulega.
Tæknilegur þróttur gerir kleift að nota líkanagerð við mat á stöðugleika árangurs.
byggingarvörur."
Slík tæknilegur framgangur gerir kleift að koma á fót kerfi til mats og staðfestingar þegar gögn eru safnað til inntaksgilda, forsendna og gerðar líkanagerðar, með eða án hugbúnaðarstuðnings.
```html Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingargeirann sjálfbærnari með því að takast á við sjálfbærni. ```
afkastahæfni byggingarvara, eins og tilkynnt var í áætlun um hringrásarhagkerfið.
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbær byggð umhverfi sé nauðsynlegt fyrir Evrópu í átt að loftslagshlutleysi.
Byggingargeirinn var ákvarðaður sem eitt af forgangsúthverfum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum við að ná loftslags- og sjálfbærnimarkmiðum og taka á móti stafrænni umbreytingu.
Vegna tæknilegra framfara í lífsferilsmati eru ákveðin nauðsynleg einkenni tengd grundvallarkröfum nú möguleg til útfærslu.
Vörur fyrir þær sem gilda viðeigandi evrópsk lög til að ákvarða að þær eru taldar ná ákveðnu stigi eða flokki árangurs.
Aðalfundur aðila samþykkti með ákvörðun að bæta við nýrri grein um hættulegt raf- og rafeindaurgang.
Afleiðingin af þessu er að útflutningur frá Sambandinu til þriðja lands þar sem ákvörðun OECD um stjórn á yfirfærslu úrgangs til endurvinnslu gildir, og innflutningur raf- og rafeindasóps, á að vera háður verklagi fyrirframskráðra skriflegra tilkynninga og samþykkja.
Búnaður sem er mengaður af kadmíum, blýi, kvikasilfri, og lífrænum halogenum.
Gler frá katóða geislatubum er á lista A.
Rofi, lampi, flúrantubba eða baklýsing á skjá sem inniheldur kvikasilfur er hættuleg.
Framkvæmdastjórnarregla kveður á um líkamlegar og tæknilegar eiginleika smáflata þráðlaussra aðgangsstaða.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að heimila notkun virkra loftkerfa, á sama tíma og tryggt var að uppsetning stöðva samsvari mæltu takmörkum samkvæmt ráðgjöf ráðsins um mannavernd gegn rafsegulsviðum.
Hvar ljósritrásaeining, stafræn örgjörvi, geymslueining, kælakerfi, raforkuframboð, snúrusamtengingar, bakstreymisþættir eða þættir fyrir jarðtengingu og festingu,
<p>Allir hlutar smáflatarmóttakans, sem eru uppsettir sérstaklega, þar sem rúmmál þeirra fer yfir 30 lítra, skulu vera ósýnilegir almenningi.</p>
Please provide the English text you would like me to translate. I am ready when you are.
Lítið svæðið skal vera í samræmi við undirstöðu að útliti og hafa stærð í samræmi við heildarstærð undirstöðunnar, samhæf form, hófleg litir til að passa við eða blanda saman við undirstöðuna, og hulda kapla.
Viðmiðuðu jafnvægisútgefinu rafmagni er nýtt í staðlinum.
Í því samhengi er krafist tæknilegrar breytingar, þ.e.a.s. að auka pláss fyrir annan skráningaplötur að aftan á áhengjum.
Rétt er að kveða á um reglur varðandi merking bifreiðakennitölu (VIN) á bifreið og fyrir
tryggja rekjanleika ökutækisins með VIN-númerinu.
Hugsa þarf um mögulega tæknilega og hönnunarlegar takmarkanir varðandi skynjara, ratsjara og myndavélar sem áætlað er að setja upp fyrir framan ökutækin fyrir öryggiskerfin sem bjóðast.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegum kröfum varðandi þrýstisprengjakerfi þannig að tekið séu tillit til tilvika þar sem slík kerfi innihalda virkni til að draga úr of miklu þrýsti þegar stútar eru stíflaðir.
"Einnig er hentugt að hagræða prófunaraðferðum fyrir afíssun og þokuupplausn á vindskjám með því að bjóða upp á…"
skilvirkari röð atvinnuverkefna í prófunarklefanum og sveigjanleiki í vali hreinsiefnisins.
Nauðsynlegt er að kveða á um reglur varðandi dráttargetu bifreiða sem bilað hafa og eru á vegi, til þess að tryggja að hægt sé að fjarlægja þær á öruggan hátt úr veginum þegar þær hindra umferð.
Aukið massa sérstakra orkugeymslukerfa sem notuð eru í umhverfisvænni ökutækjum getur leitt til þess að viðmiðunarmassi slíkra ökutækjum verði hærri en massi sambærilegra hefðbundinna ökutækjum.
Í reglugerðinni er kveðið á um sameiginlegar flugreglur og rekstrarfyrirbæri varðandi þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögn sem gilda um almennt flugumferð (sóknuðu flugreglurnar).
Því ber að breyta ákveðnum skilgreiningum tengdum veðurfarsástandi, ákveðnum ákvæðum tengdum flugstjórnþjónustu og heimildum tengdum sérstökum sjónflugsreglum („VFR“).
Því ber að breyta samþykktum varðandi aðgerðir í tilfelli frávika frá gildandi flugáætlun, styttri staðsetningarskýrslum og sendingu veðurfrétta.
Því ber að breyta ákveðnum skilgreiningum er varða ákveðnar kröfur varðandi símrás og orðanotkun í flugmálum, svo sem tilgreiningu flókaókyrrðarflokks, notkun gagnatengingakerfa í veðurfarsamtali til forðast veður, og samþykki á staðal flugleiðum við brottför og lendingu.
Auk því, framkvæmdastjórnin, Evrópski seðlabankinn í eiginleiki bankaeftirlits (ECB Banking Supervision), Evrópska bankastjórnendastofnunin (EBA) og...
Evrópska eftirlitsstofnunin fyrir verðbréf og markaði (ESMA) gaf út sameiginlegt yfirlýsing.
Þeir hvetja aðila eindregið til að hætta að nota LIBOR gildi.
Eftirlitsstofnanir og marknaðsaðilar hafa unnið að nýjum viðmiðum fyrir þær gjaldmiðlar, og sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra vaxtakaupa, sem eru nú notaðir sem viðmiðunarstærðir í fjármálahlutabréfum og fjármálaáningum.
Vegna mikillar samkeppni í alþjóðaviðskiptum voru staðlar Grundvallarskoðunar viðskiptabókarinnar samþykktir.
Þær voru samþykktar með þeirri forsendu að innleiðing þeirra í ýmsum lögsögum, bæði hvað varðar efni og tímaramma, myndi tryggja jafna keppnisumhverfi fyrir viðskiptastarfsemi stofnana á alþjóðlegu stigi.
Breyting á reglugerð varðandi gildistökudag kröfu um eigin fjármagn vegna markaðshættu.
Því ber að krefja stofnanir um að halda áfram að skýra frá upplýsingum tengdum útreikningi eigin fjármagnsþarfa fyrir markaðshættu samkvæmt ákvæðum fyrir undirstöðulega endurskoðun.
Viðskiptabókarstefnur þar til gildistaka grundvallarskoðunar á viðskiptabókum.
Litið verðið á mikilvægi upplýsinga um eigin fjármagnskröfur við að stuðla að fjárfestingarákvörðunum markaðsaðila, ætti frekar að krefja stofnanir, á því tímafresti áfrests, að halda áfram að birta upplýsingar sem eru viðeigandi varðandi útsetningu þeirra fyrir markaðshættu.
Skipti á upplýsingum milli samræmdra yfirvalda er hluti af stjórnsýsluferlum í tengslum við tilkynningar um fjárhættasjóðsstjórnendur sem óska eftir að framkvæma markaðssetningu eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í mótaðildarríkjum.
Því er nauðsynlegt að kveða á um nákvæma aðferð fyrir þessar rafrænu sendingar og fyrir meðhöndlun tæknilegra vandamála sem kunna að koma upp í ferlinu við sendingu upplýsinga milli viðkomandi yfirvalda.
Evrópska eftirlitsstofnunin fyrir verbréf og markaði hefur haldið opinbera samráð um ákvæði dragnings tæknilegra staðla í framkvæmd, sem tengjast sniðum tilkynningabréfa fyrir markaðssetningu og stjórnun á fjárhættusjóðum.
Tilkynning um ásetning á markaðssetningu á einingum eða hlutabréfum sem stjórnað er af sömu fjárhættasjóðsstjórum í heimaríki fjárhættasjóðsstjórnenda.
Vinsamlegast tilgreindu eina tengilið fyrir sendingu reiknings eða fyrir samskipti varðandi viðeigandi gjöld eða þóknanir í samræmi við reglugerðir.
Lögformið er eitt af eftirtöldum: sameiginlegt sjóðfélag, einingarsjóður, fjárfestingafélag, eða annað lögform sem leyfilegt er samkvæmt innlendum lögum.
Þarf að gera ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smáfjárfesta.
Vinnsla fjárfestara áskriftar, greiðslu og innlausnar (eða endurkaupa).
Verið tengiliður við samskipti við valdsvæðið.
Krafa er gerð um stjórnun fjárhættapökkum, þar á meðal þeirra sem lífeyrissjóðir og stofnanir fyrir starfsmenn eiga.
framkvæmd lífeyrisáætlana í samræmi við fyrirmæli fjárfesta, á sjálfstæðan og einstaklingsbundinn hátt.
Því er því samrýmanlegt að nákvæmlega tilgreina upplýsingarnar sem fyrirtæki í fjárfestingarsjóðum og stjórnendafyrirtæki fjárfestingarsjóða skulu tilkynna fyrir hvern gerð tilkynninga.
Alþjóðlegur verbréfakennitala (ISIN) og lögaðili kennitala (LEI) fjárhættusamlaga í flytjanlegum verbréfum eru afar mikilvægar til að tryggja einstaka kennun fjárhættusamlaga í flytjanlegum verbréfum með rafrænum hætti.
Til þess að forðast áfalla, skal tryggja að fyrir hvern hluta starfsemi útibúarins, viðskiptasviða og stjórnstöðva séu þeir sem gegna leiðandi stöðum tilkynntir.
Lýsing á því hvernig útibúið passar inn í innri uppbyggingu stjórnarfyrirtækisins, eða, hvar stjórnin…
félagið er hluti af hópi, inn í innra skipulag hópsins."
Aðgerðir hafa verið samþykktar og mannaflaður og efnislegur auður úthlutað til að uppfylla kröfur um aðgerðir gegn peningaþvætti.
peningathvörf.
Skjalið inniheldur lýsingu á stjórn á fulltrúaræðum.
Reglugerðartæknilegar staðlar þurfa að vera bættir með upplýsingum.
Evrópska tryggingastofnunin og stjórnvaldsstofnunin um starfsmenntatryggingar er skylt að endurskoða reglulega grunnatriðið.
upphæðir fyrir ábyrgðartryggingu.
Nauðsynlegt er að endurskoða fjárhagslega getu tryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og tengdra tryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópska neysluverðvísindunum, eins og Evrópska embættið fyrir hagfræði hefur gefið út.
Til þess að gefa aðildarríkjum færi til að aðlaga viðeigandi grunnupphæðir í innlendum lögum sínum, ætti að fresta beitingu reglugerðarinnar.
Sambandið verður að tryggja virka vernd á heilleika og rétta virkni fjárhagskerfis síns.
Tilskipun (ESB) 2015/849 kveður því á framfæri að framkvæmdastjórnin skuli ákvarða lönd utan ESB sem hafa alvarlega galla í löggjöf sinni.
Eftirlitsstofnunin tekur mið af nýlegum upplýsingum, einkum nýlegum opinberum yfirlýsingum Fjármálaeftirlitsstofnunarinnar (FATF).
Eftirlitsstofnunin tekur mið af listanum yfir „lönd undir aukinni eftirliti“.
Sérstaklega eru tryggðu, yfir nótt fjármögnunarkostnaðurinn og Tókyó yfir nótt meðalvöxturinn framleiddir fyrir Bandaríkjadal og japanska jena, í sömu röð.
Nánar tilgreint varðandi OTC-viðskiptin.
afleiðuviðskipti, OTC vaxtavaxtaskiptasamningar.
Fyrir hvern flokka þessara hefur Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið endurmatið viðmiðin sem eru nauðsynleg til þess að binda þá við skyldu til greiðslu.
Stöðugur endurskoðun á grundfjárhæðum fyrir ábyrgðartryggingar og fjárhæfni tryggingamiðlara, endátryggingamiðlara og tengdra tryggingamiðlara er skylt.
Það getur óskað eftir ráðgjöf Vinnuhóps hluthafa á sviði trygginga og endtrygginga.
Skilyrði fyrir milligöngumann að hafa fjárhæfni sem nemur, á varanlegri stöðu.
Deilistjórnarreglugerð hefur tímabundið stækkað hóp tryggingarfjár sem er í boði fyrir fjárhagslega óháða millistöðvar.
aðildarfyrirtæki sem virk eru á gass- og afleiðumarkaðum sem eru reglugerðum.
Sú stækkun hefur falið í sér ótryggð bankaábyrgðir í þann sjóð.
Sérstaklega hefur sá framkvæmdarreglugerð einnig leyft notkun á tryggingum sem hafa verið gefnar út eða tryggðar af opinberum aðilum sem ábyrgðir tryggingar fyrir fjárhagslega og ófjárhagslega aðila.
Tillaga framkvæmdastjórnarinnar leggur til breytingar til þess að gera kleift að ríkisábyrgðir geti talist hæf viðtrygging, undir ákveðnum skilyrðum og tryggingum.
Í kjölfar þessarar breytingar munu miðstöðvar, þar á meðal miðstöðvar sem tryggja orkufjármálaviðskipti, geta leyft sínum milliliðum og viðskiptavinum milliliðanna að nota umfangsmeiri fjármálatryggingar til að mæta kröfum um tryggingar frá miðstöðvunum.
Til þess að tryggja hagkvæma starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins, ber að láta þessa reglugerð taka gildi án tafar.
Reglugerð þessi er byggð á drögum eftir samráð við Evrópska bankastjórnarstofnunina, Evrópska kerfishættustjórnarstofnunina.
Áhættaráð og evrópska seðlabankakerfið.
Skilmálum sem gilda um fjárhagsleg hlutabréf, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem talið er hámarksljóst tryggingaeign.
Í kjölfar alþjóðlegra fjármálahættna á árunum 2008-2009 hóf Sambandið víðtæka endurskoðun á varúðarrámi stofnana.
Það var gert til að auka seiglu bankakerfis sambandsins.
Til að takast á við þessi vandamál, tryggja réttaröryggi og gefa til kynna skuldbindingu Sambandsins við alþjóðlega samstarfsaðila sína, er af mikilvægasta þýðingu að framfylgja því trúfastlega í lögum Sambandsins.
Á sama tíma skal innleiðingin forðast verulega aukningu á heildarfjárkröfum fyrir bankakerfi Evrópusambandsins í heild sinni og taka tillit til sérstöðu hagkerfis sambandsins.
Þar sem hægt er, ættu breytingar á alþjóðlegum stöðlum að vera…
sótt um á bráðabirgðastigi.
Þessi skoðun ætti að taka tillit til hinna ýmsu fyrirtækjaformum, uppbyggingar og viðskiptalíkanum um allan Sambandinu.
Í skoðuninni skal metið hvort lágmarksgildi útgjaldanna og umfang notkunar þess tryggi nægilega verndu innborgara og varðveiti fjárhagsstöðugleika í Sambandinu.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 heimilar stofnunum að reikna út eigin fjármöguleika sinn annað hvort með því að nota
staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkanakerfi."
Í slíkum tilvikum á að heimila aðildarríki að ákveða að beita ekki lágmarkskröfu á útgjaldahæfni á einstaklings- eða undir-samsteyptri stöðu gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því leyti að foreldrastofnun þessara stofnana í því aðildarríki uppfylli lágmarkskröfuna á útgjaldahæfni á samsteyptri stöðu á hæsta stigi samsteyptingar í því aðildarríki.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaðri aðferð fyrir áhættu í lánaveitingum (SA-CR) sé ófullnægjandi hvað varðar áhættustýringu á nokkrum sviðum.
Fyrir undirstöðu- og eigin fjárhættur er nauðsynlegt að nota nákvæmari og strangari áhættuþyngdarmeðferð til að endurspegla hærri tapið áhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglugerðarbitrage á milli eignasafnsins sem er ekki viðskiptabók og viðskiptabókarinnar.
Auk þess, til að styrkja einkaréttar- og opinbera frumkvæði til að tryggja langtímaeiginkennileika í fyrirtækjum sem ekki eru skráð í Kauphöllinni, ættu fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum fjárhættufyrirtæki, ekki að teljast áhættusamar.
Eftirlitsstofnanir eiga að fylgjast með notkun bráðabirgðarreglanna og taka tilgreiningu um viðkomandi þróun og strauma á markaði fyrir álitakerfi útlána.
Fyrir lántöku tryggð með íbúðarhúsnæði og lántöku tryggð með atvinnuhúsnæði ákveðnum, á að halda fast við aðskilnaðaraðferðina við lánadeilingu.
Sú nálgun er viðkvæm gagnvart tegund lántaka og endurspeglar áhættudregandi áhrif ófærðra eigna sem tryggingar í viðeigandi áhættuþyngdum, jafnvel í tilfellum lána með hátt lántakandi-til-verðmætis hlutfall.
Sérstakt lánastarfsemi er stunduð með tilteknu fyrirtækjum sem venjulega þjóna sem lántakafyrirtæki.
Sérstök meðferð á lánum til sérstakra viðtakenda ætti að vera kynnt, þar sem greinarmunur skyldi gerður.
á milli ‘verkefnafjármögnunar’, ‘eignfjármögnunar’ og ‘vöruefnisfjármögnunar’ til þess að endurspegla betur áhættuna sem felst í þessum undirflokkum sérstakrar lánaútlátastjórnunar.
Flokkun smásalaútlána samkvæmt Staðlaðri nálgun fyrir áhættu og Innri einkunnakerfinu átti að samræma betur.
Basel III staðlarnir kynna áhættuþyngdarstuðul (eða kreditbreytingarstuðul) upp á 10% fyrir óafturköllunarskyldar skuldbindingar í staðalviðmiðunarkerfinu fyrir áhættu í kreditum.
Það er líklegt að það hafi verulega áhrif á skuldara sem reiða sig á sveigjanleika óafturkallanlegra skuldbinda til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við tímabundnar breytingar í viðskiptum sínum eða stjórna óvæntum, skammtíma breytingum á vinnufjárþörfum.
Gólf sem eru ákveðin of líðandi gætu komið í veg fyrir að stofnanir taki í notkun innri áhættuviðmiðunarkerfið og tengdar staðla áhættustjórnunar.
```html Lokanið skoðun yfir stöðlum viðskiptabókarinnar, varðandi mörkin milli viðskiptabókar og bókar sem ekki er viðskiptabók, skal innleiðast í lögum Evrópusambandsins. ```
Til þess að ljúka umrættum umbreytingaráætlunarinnar þarf að innleiða eigin fjármögnaskyldur í löggjöf Evrópusambandsins.
Eigi má nefndin láta leiðbeina sér af meginreglu samræmis við umfang málsins við ákvörðun eigin fjármagna.
kröfur.
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisbréfa í gengum gjaldmiðil annars aðildarríkis gæti enn þurft að vera nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Regla (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félagslegra og stjórnarhátta (ESG) þátta og fulla skilning á áhættu sem tengist afskiptum af starfsemi sem tengist almennri sjálfbærni eða ESG markmiðum.
Í ljósi stöðugra breytinga á mörkuðum fyrir dulmálseignir og með hliðsjón af mikilvægi fullnustu Basel-staðalsins um útsetningu stofnana við dulmálseignir í lögum Evrópusambandsins, á Evrópusambandið að leggja fram lagasetningartillögu.
Í grænu skjali sínu frá 2011 um nútímavæðingu játaði framkvæmdastjórnin þörf á að nútímavæða samræmda lágmarkskröfur til þjálfunar í mismunandi áföngum.
Embættisstofnanir, háskólar og fagfélög hafa bent á að starfsheiti hafa þróast verulega síðan lágmarkskröfur til menntunar voru samræmdar.
Tilskipunin var breytt til að breyta kröfunum í þeim tilgangi að aðlaga þær almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum og endurspegla þróun sambandslaga sem hafa bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og Evrópska efnahagssamningsríkjunum (ESB-ríkjunum).
Ríkisstyrkir teljast ríkisaðstoð og krefjast tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar.
Hins vegar má ráðinu ákveða flokka aðstoðar sem undanþiggjaðir eru þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að smáhjálp (það er að segja, hjálp veitt sama fyrirtæki á tilteknum tímafresti sem fer ekki yfir ákveðna fasta upphæð) gæti verið ein slík flokkur.
Í samræmi við samkeppnislög samningsins er fyrirtæki hvaða lögaðili sem er, hvort sem um einstaklinga eða lögafyrirtæki er að ræða, sem stundar efnahagsstarfsemi, óháð löglegri stöðu sinni og hvernig það er fjármagnað.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur útskýrt að lögaðili sem á stjórnandi hlutabæði í fyrirtæki og sem raunverulega nýtir þá stjórn með því að taka beina eða óbeina þátttöku í rekstri fyrirtækisins, skal teljast taka þátt í efnahagsstarfsemi fyrirtækisins.
Til þess að tryggja réttaröryggi og draga úr stjórnsýslubálki, ætti þessi reglugerð að kveða skýrt og ítarlega á um viðmið fyrir það hvort tvær eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki skuli teljast eitt áhugahópi.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem eru hentug fyrir tilgang þessarar reglugerðar úr vel þekktum viðmiðum til þess að skilgreina „tengda fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu á smáum og meðalstórum fyrirtækjum.
Því skal því aðra sinni tekið mið af sérstöku stöðu fyrirtækja sem stjórnað eru af sama opinbera aðila eða aðilum, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstætt ákvörðunarvald.
Í ljósi sérstakra reglna sem gilda um framleiðslugeirana og áhættu þess að hjálpargreiðslur undir hámarkinu sem greinir í reglugerð þessari geti samt uppfyllt skilyrði…
Dómstóll Evrópusambandsins hefur ákveðið að þegar sambandið hefur samþykkt lög um stofnun sameiginlegrar markaðsskipulagningar á ákveðnum landbúnaðarsviði, skuldbinda meðlimaríkin til að láta af einhverri aðgerð sem gæti veikjað eða skapað undanþágur frá henni.
Af þeirri ástæðu á þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð vegna upphæða sem teknar eru á grundvelli verðs eða magns vara sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð á ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð notkun innlendra vöru eða þjónustu fremur en innfluttra.
Sérstaklega á það ekki við um fjármögnun til stofnunar og rekstrar dreifingarvegu í öðrum aðildarríkjum eða þriðja löndum.
Reglur skulu kveðnar á um að tryggja að ekki sé mögulegt að bregða úr kringum hámarksstyrkshlutfall sem kveðið er á í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Skýrar reglur um samlagningu þurfa einnig að vera kveðnar á.
Reglugerð þessi útilokar ekki möguleikann að aðgerð megi ekki teljast ríkisaðstoð, til dæmis þegar aðgerðin er í samræmi við einkarekstrarregluna eða felur ekki í sér flutning ríkisfjár.
Gæti komið upp aðstæður þar sem rétthafi veitir vörur eða þjónustu á afmörkuðu svæði (til dæmis á eyju eða í fjarlægasta svæði) innan aðildarríkis og er ólíklegt að rétthafinn laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Til þess að tryggja gagnsæi, jafnrétti og virka eftirlit, á þessi reglugerð aðeins að gilda um lágmörkstuðning þar sem hægt er að reikna nákvæmt niðurgreiðsluandvirði fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat (‘gagnsætt lágmörkstuðningur’).
Auk þess má aðildarríki nota aðferð til að reikna út brúttastyrk sem jafngildir ábyrgðum sem hafa...
tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.
Hvert aðildarríki má stofna þjóðlegt miðskrá.
Þar sem stjórnsýslubálkur og reglugerðartruflanir mynda vandamál fyrir flesta.
Góð stjórnsýsluhættir, svo sem þeir sem kveðnir eru á um í reglugerð um eina stafrænu miðstöðina, má nota sem viðmiðun við stofnun og rekstur miðskráar á eystrasambandsstigi og þjóðlegra miðskráa.
Reglur um gagnsæi miða að því að tryggja betri fylgni, aukið ábyrgðargildi, jafningaúttekt og að lokum meiri virkni.
ríkisspending.
Það ávirkar ekki óhóflega réttindi rétthafa til verndar persónuupplýsinga þeirra, að því leiti að birtingin í miðskrá persónuupplýsinga er í samræmi við reglur Sambandsins um vernd gagna.
Í tilfelli samruna eða kaupa, skal öllum áður veittum smáhjálpum til allra samrunandi fyrirtækja reiknað til.
Regla (ESB) 2017/625 setur fram ramma fyrir opinbert eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að staðfesta fylgni við löggjöf Sambandsins.
Krafa er að aðildarríki framfari opinberum eftirlitum á tilnefndum landamæraeftirlitsstöðvum á hverri sendingu af vörum tilgreindum flokka.
Hver sending þarf að vera fyrirbókuð og skoðuð á landamærastöðvum með Notkunarheilsuskjalinu.
Þar sem valdsvæðið á landamærastöð framkvæma embættislegar skoðanir á vörunum, skulu embættislegar skoðanirnar ná til skjalaskoðana, persónuskjalaskoðana og líkamlegra skoðana.
Samkvæmt valdsvæðum skal vera hægt að taka á móti staðfestri upplýsingum fyrirfram um sendingar, með nægilegum smáatriðum til þess að valdsvæðin geti strax og fullkomlega ákvarðað sendingarnar, áfangastað þeirra og ætlaða notkun.
Rekandi ábyrgðarmaður sendingarinnar skal tilkynna komu sendingarinnar með því að fylla út og senda inn viðeigandi gögn.
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfi opinberra eftirlits.
Til þess að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlitsaðgerða og tollaeftirlits áttuðu valdsvæði við landamærapóstana að hafa getu til að bæta við skriflegum skrám yfir opinber eftirlit sem framkvæmt er á sendingum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á grundvelli þess.
‘Rafkennileiki á háþróuðu stigi’ þýðir rafkennileiki sem uppfyllir tæknilegar forskriftir.
Tilkynning um komu skal fyllast út með nafni, heimilisfangi, landi og ISO landakóða staðarins þar sem sendingin er afhent til endanlegra lossunar.
Lýsing á vörum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að greina þær og reikna út gjöld.
Eftir samráð við ráðgjafanefnd um takmarkandi starfshætti og ráðandi stöðu samþykkti framkvæmdastjórnin þetta.
Reglugerð heimilar framkvæmdastjórnina að beita samningi með reglugerð.
ákveðnar flokkar samninga, ákvarðana og samræmdra aðferða."
Þetta varðar rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum upp að stigi iðnaðarnotkunar, og nýtingu niðurstöðanna, þar á meðal ákvæði um eignarrétt.
Í ljósi almennrar jákvæðrar reynslu af notkun reglugerðarinnar og niðurstöðu mats hennar, er réttlætanlegt að samþykkja nýja undanþágningarreglugerð.
Fyrirfyrir þessum markmiðum skal taka mið af þörfinni á að einfalda stjórnsýslu og löggjöf að miklu leyti.
Undir ákveðnu stigi markaðsvalds má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróttarsamninga muni vega upp á móti hugsanlegum neikvæðum áhrifum á samkeppni.
Almennt má búast við að neytendur hafi gagn af aukinni fjölgun og áhrifum rannsókna og þróunar með kynningu nýrra eða betrumbótaðra vara.
Sameiginlegur nýting á niðurstöðum getur tekið ýmis form, til dæmis framleiðsla og dreifing á vörum.
Þar að auki eiga allir aðilar fullan aðgang að öllum uppkomnum hugverkaréttindum og þekkingu.
Þar að auki, þar sem fræðilegar stofnanir, rannsóknastofnanir eða verkefni taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þær samþykkt að nota niðurstöðurnar.
Í samræmi við getu sína og viðskiptaþarfir geta aðilar lagt ójöfnan framlag til samvinnu sinnar í rannsóknum og þróun.
Allar greiðslur (til dæmis, leymsgjöld) sem krafist er af skulu ekki vera svo háar að þær komi í veg fyrir aðgang að þekkingu annarra aðila í raun.
Ekki má útiloka að samkeppnishemjandi áhrif geti komið fram.
Það aðila fær einkaleyfi á að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðjum aðilum.
Undanþága sem staðfest er í reglugerð þessari á ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki óumdeilanlegar.
Markhlutatörskun, undanþágningar á ákveðnum samningum og skilyrðin sem kveðin eru á um í þessu...
Reglugerðir tryggja almennt að samningum sem undanþága á sér stað gildi ekki aðila að...
útrýma samkeppni.
Samningur milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar mun aðeins útrýma raunverulegri samkeppni í nýsköpun í undanteknatilvikum.
Sölu sem gerist í svar við óbeiðnum beiðnum einstakra viðskiptavina er kölluð passív sala.
Skylda til að gera það erfiðara fyrir notendur eða endursölumenn að fá samningsvörur frá öðrum endursölumönnum innan innri markaðarins.
Tilskipun 2009/148/ESB Evrópuþingsins og ráðsins miðar að því að vernda starfsmenn gegn áhættu á heilsu og öryggi sem stafar af áhrifum á vinnustað.
Efniviðinu hefur áfram áhrif á ýmsa efnahagssvið.
Samkvæmt tölum um atvinnusjúkdóma í Evrópu er þetta langur ráðandi orsök krabbameins sem tengist vinnu.
Í samræmi við nálgunina „Heilsa í allri stefnumörkun“ hefur vernd heilsu starfsmanna víðtækan þátt.
Samtökin hafa einnig mikilvægt hlutverk á alþjóðavettvangi til að leiða með fordæmi varðandi forbyggingu.
Auk þess á þessi tilskipun við um samstarf við önnur verkefni Sambandsins.
Sú tegund af útsetningu felur í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort nálægt einhverjum sem vinnur með...
efni og óbeina útsetning, þar sem fólk er útsett fyrir trefjum sem starfsfólk flytur heim með sér.
Vinnuveitendur taka í notkun nauðsynlegar forbyggjandi og verndarráðstafanir til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Ávallt er forgangurinn hjá öllum ráðstöfum að byggja á forvörnunarreglunni.
Kynhófsdreifing starfa á vinnustaðnum er áhættuþáttur varðandi eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarölduna fyrir Evrópu var kynnt í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar þann 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur framkvæmt tveggja skrefa samráð við stjórnendur og launamenn á Evrópusambandsstigi.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eru í hættu á útsetningu í starfi sínu.
Rússlands árásarstríð gegn Úkraínu er ekki aðeins að valda þjáðum fyrir úkraínska þjóðina heldur einnig verulegum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar sem markmið þessarar tilskipunar ekki er hægt að ná fullnægjandi með aðgerðum aðildarríkjanna, getur Sambandið samþykkt ráðstafanir í samræmi við meginregluna um aðstoðarfyrirkomulag.
Í samræmi við meginregluna um réttmæti, eins og hún er lýst í því grein, fer þessi tilskipun ekki fram úr því sem nauðsynlegt er til að ná þessu markmiði.
Fjöldi starfsmanna sem taka þátt og einstaklingsvottanir starfsmanna um þjálfun skulu skráðir.
