Biðum um að efnið verði flokkað undir flokkinn "tæknileg efni" og í hópinn "silofórefni".
Það kom fram að efnið með maltóðextrín sem bera er ekki ertandi fyrir húð eða augu, en það ætti að telja það öndunargreindandi efni.
Þetta má finna í notkunarleiðbeinum fyrir aukefni og blöndur.
Þetta er notað í samspili við aðrar örvera.
Flokkun, merking og umbúðir efna og blöndur eru mikilvægar.
Þetta á við um skoðanir varðandi margveggja koltrefja (tómrar lagnasins líkjaða syntetíska kol).
Þetta er fullyrt í álitsgerð um asetón oxím og brennistein.
Þetta er fullyrt í áliti um silfurmassa og silfur nanoagnir.
Varðandi efnið koparflögur (húðaðar með alifötískum þýfingu).
Skýrðir árásarleysi-matastöðugleikar eru aðallega notaðir til að ákvarða flokkun á skýrðum árásarleysi fyrir manneskjuhollustu.
Merkingaskilmálar fyrir nýja matvæti, að hluta til þunnt prótín.
Nýjun stofnunar leyfis virks efnisins metconazól sem umboðsleyfis.
Plássun á vörubúfjörum sem notaðir eru til plöntuvarnar.
Það er því viðeigandi að hætta við takmarkanirnar um notkun sem sveppalyf og vökva til að stuðla við vökstrinum.
Hálflífsniður metakonazóls er meiri en 40 dagar í ferskvatni og meiri en 120 dagar í ferskvatnsleir.
Efnið er flokkað sem hættusýki vegna fjölgunar.
Engin áhrifamati var skráð fyrir ferskvatnsfisk.
Þetta er samið í ljósi núverandi vísinda- og tækniþekkingar og niðurstöðu hættuverðmatsins.
Þetta gæti verið áhyggjuefni vegna vaxandi tíðni azólþolsra stofna.
Matn á vatnsmeindunarferlum varðandi leifir virka efna eða þeirra umbrota í vatni.
Þarf að staðfesta viðeigandi eitrunyndarísverðmæli fyrir ákveðin umbrotavandamál.
Notkunin verður eingöngu fyrir hendi fagfólks.
Leifar sem kunna að vera til staðar í upprunalegum ræktunarskóli og síðar ræktuðum skólum í hringrásarræktun.
Verndun á vatnavistum er nauðsynlegur viðfangur.
Leifar sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvettur verða að skrá.
Eftirgreindur metakonazólsamsettur með einni hýdroxýlfunni er fundinn í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykki um öryggisþætti og samvirkja.
Þetta er gert í ljósi verulegra tengja milli heimildarvefsins.
Brotinlegt vinnuferill til að endurskoða verkefnið var gefinn út.
Notkun nýrrar matvælaysts biomasa er samþykkt.
Má nota í fæðubótarefni.
Bæri ekki að gefa barnafæði og fæðubótarefni til ungra barna.
Máltíðarleysir til þyngdarstjórnunar eru ætlaðir fullorðnum einstaklingum.
Í samræmi við sérstakar næringarkröfur þeirra einstaklinga, fyrir þá sem vörurnar eru ætlaðar.
eyðandi efnið eins og
uppspretta á fóðuraukabótarefninu rauða quebracho-þykkni
Ætti að veita stutta umbreytnistímabil.
Þetta á við um blöndur, samsett fóður og hráefni sem það inniheldur.
Til kvörðunar þess hversu mikið þéttur
tanníns (plantaefnaheldur) í
fóðurbótaren.
Í leiðbeiningum um notkun viðbótarefna og blöndva skulu gagnað um geymslu skilyrði og stöðugleika við hita meðferð.
Aðeigandi efni og blöndur skulu notaðar með áverndarbúnaði.
Þarf að endurnýja heimild á hristöflu úr ammoniumklóríði sem fóðurfæði.
fóðuraukefni fyrir kýrkind
Finnst í flokki aukefna sem nefnist "dýrarbeitunaraukefni" og í hópnum "aðrar dýrarbeitunaraukefni (dráttúrbætingar á"
(úrinískur pH)'.
Þetta efni er ekki húðnæmt.
Varðandi að bæta vinnsluðraðum sem hluta af efni í ESB-náðrunarvörum.
Jarðnýtsvörur ESB geta innihaldið afleiðuleg vörur samkvæmt reglugerðum.
Það er afleitt afurð sem oft er notuð í lífnæringu og jarðgerjunarbætur.
Kísil og fosfór eru tvö af þremur aðalmekjunarfurðum.
Það hefur sannað sín landbúnaðarlegu gildi með langtíma notkun.
Mjög lítið magn af lifandi fræjum eða plantplöntum er að finna.
Þannig þarf vinnslulagðin að fara í frekari vinnslu til að leiðast gegnum...
sigta með fínni mosakofa eða pelletformuðu hráefninu.
Þannig uppfyllir það einn af stöðugleika viðmiðum sem settir eru fyrir flokk efnaefna 3, jarðablöndu.
Óvirkjar hrævi fræjum eftir umbrotapróse ssinn.
Þarf að setja til hliðar frekari öryggisviðmið til að takmarka innihald 16 fjölhringja alifískra kolvetna.
Þegar litið er til mikilla hætta sem stafar af því að slík mengun er til staðar í áburðarvörum, er viðeigandi að kynna af stað ströngari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmisstimmunarferlið og forðast óþarflega kostnað.
Þó ætti ekki að innihalda hitjafyrirferluferli meðal vinnslustiga mannsgullsins.
við hátt hitastig eða þrýsting, eins og við vökvaformgerð, jarðvarmahita kolvetnisaunar, pyrolysi, gasunar eða
bruna
Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar amóníaks frá notkun unnar...
meti.
Að hóflega meðhöndluðum manni getur innihaldið aminópýralíð eða klópyrálíð.
Efnið getur undirorðað jarðfræðilegri meðferð sem felur í sér nýtrun og denitrifiseringu.
Aðgerðir framfórnar til að tryggja beitingu matvæla- og fóðurlaga, ákvæða um dýraheilsu og dýravelferð, plöntuheilsu og plöntuvarnarafbrigði.
Miðað við reynslu eru engin viðeigandi efni úr efnaflokkum fyrir hráa kúa-, sauða- og geitadrykk.
Innihald undirflokka bannaðra eða óheimildarvirkra lyfjaverksæm efna í dýrum sem framleiða matvæli hefur þróast.
Því er þarf að taka burt frá því skylduverkefni um sýnatöku í töflunni fyrir þær samsetningar af efnaflokkum og vöruflokkum sem varða þennan þátt.
Til að enduruppfæra hámarksstig ómeinda sem þar eru til.
Tilnefndur skýlduríkisritari mat beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxyl-M miðað við hugsanlegar áhrif á manneskjuhollustu og dýraveldi og umhverfið.
Búaðu undir breytta endurnýjunarmatið og var það sent til Evrópsku Matvælaöryggisstofnunarinnar.
Þess vegna er viðeigandi að endurskoða hámarksstigið fyrir þennan óhreinindi og breyta samþykktaskilmálum.
Í þessari heildmati skulu ríki gera sérstaka athygli á nánni skilgreiningu tækni efnis eins og það er framleitt í viðskiptum.
Ríkisríki skulu huga að verndun rekstraraðila og starfsfólks og tryggja að notkunarskilmálar séu þannig að krefjist sé notaðs nægilegra verndarbúnaðar.
Ríkisráðin skulu huga að verndun ómarkskrabbadýra, fugla og spendýra.
Skal umsækjandi leggja fyrir nefndina, aðildarríkin og yfirvaldið frekari upplýsingar til staðsetningar á því að eiturefni sem trufla hormóna virkni séu ekki til staðar.
Samþykki á acibenzolar-S-metýl var endurnýjað.
Birti Evrópu Matvælaöryggisstofnun niðurstöðu gagnrannsóknar um mat á áhættu vegna skordýraeiturra.
Virku efnin amisulbrom, S-abscisísk sýra, thiencarbazone og valifenalat eru tilgreind í fylgihlutum.
Þarf Evrópu Matvælaöryggisstofnunina meiri tíma til að komast að niðurstöðu, þar sem viðeigandi ráðgjafa sérfræðinga gæti þurft að leita.
Gerðarstöðvaráætluninn stofnar listanum yfir flugfélög, sem undir verða bannið í starfsemi innan Evróusambandsins.
Ákvörðun um breytingu á skilmálum frests á starfsemi flugfélags, sem er tilgreint á listanum í viðauka.
Rannsóknastofnun flugsafns Evrópubandalagsins tilkynnti um tæknilegar matsafréttir til nefndar Evrópubandalagsins og flugsafnnefndarinnar.
til fyrri matar og stöðugrar fylgismannsveitu þriðja lands rekstraraðila.
Veittu Eurocontrol framlög um stöðu SAFA til Evrópuráðsins og flugsafndómnefndar ESB.
og TCO viðvörunaraðgerðir.
Upplýsingar um áhyggjúa sem komu upp úr gagnreiðu innsendar upplýsinga voru færðar á framfæri, sérstaklega varðandi skort á innleiðingu ríkisöryggisáætlunar/þjóðlegrar.
Flugöryggisáætlun og rekstraleyfis.
Þessar lagasettningar hafa einbeinst að því að bæta notkun loftrýmis, vottun ómannaðra loftfarða, bæta framkvæmd af-/þjáningaraðgerða og kynna óheimilt og sjálfviljan útgönguskýrsluskuldbergðir.
Þó að svæði sem þurfa frekari áherslu séu til, þar á meðal er eftirlit með samræmi við staðla meðan á vottunarferli stendur.
ferli og veiting sérleyfa.
Jafnframt er mikilvægt að forgangsraða endurbótum á innra gæða- og samþykktakerfum til þess að samræma starfsemi Flugrekstrardeildarinnar við
alþjóðlegur öryggistandaður.
Mikill framfarir hafa verið staðfestar á sviði flugárnýrða, með þeirri niðurstöðu að árangursrík öryggisumsjón er nú tryggð.
Þær hafa komið í ljós mismunir sem krefja nýrrar og ítarlegri skoðunar á samsetningu á kantruðum og stjórnun vinnuskagarmála, auk ósammstömmur í hæfni kantruða og útreikningi á álagi flugvélar.
Regnbundin samskipt og framfaraveitilýsingar eru taldir ómögulegur hluti af þessari stöðuverndarstarfsemi.
Var einnig ljóst að Flugstöðvarýkjunarstofnunin hafði verið fjarri fullum mannfliði við heimsóknina.
Hins vegar er ljóst að rannsókn á grundarorsökum og greining á þeim er svæði sem þarf að koma á réttum kjörum.
Þarf að tryggja stöðugan hátt við vinnuna, sérstaklega hvað varðar þær upplýsingar sem eru viðeigandi fyrir...
samþykki á hverju af kerfinum sem skal innihalda EU-gerðaprófunarvottorðið.
Þarf einnig samræmda sniðmyna á samþykktaskjölum til að tryggja skýrleika, spáanleika og
upplýsinga stöðugleika og minnkandi stjórnendaskuldburdar bæði framleiðenda og samþykkisvalda.
Þær ráðstafanir sem kveðnar eru til í þessari reglugerð eru í samræmi við álit Tækni- og öryggisnefndar – um bíla.
Reglugerð Evrópuþingsins og Ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með bifreiðum og tengjvagnum þeim, og kerfum, hlutum og sérstökum tæknilegum einingum ætlaðum fyrir slík börum.
Skýrslan skal nota þennan forskipulag fyrir upplýsingaskjöl varðandi þau snjallhraðastöðugleikakerfi og til tegundarleyfis þeirra kerfa sem
aðskilja tækniþætti.
Skýrslan um sjálfstæða vörn gegn þreyttu og skorti á vakni hjá bílstjóranda skal smíðuð með þessu fyrirbæri.
Skýrslan skal notað vera fyrir upplýsingaskjöl varðandi atburðaskrjárann og fyrir endurskoðun atburðaskjára sem sjálfstæða tækni.
Skýrslan skal nota þennan forskipulag fyrir upplýsingaskjöl varðandi aðstoð við uppsetningu alkahólatryggja.
Skýrslan um háþróaða stöðuleikavarseli verður unnin með þessu sjámal.
Ef tegismerki eru á bílnum/hlutanum/sérstaklega tæknilegum eining, þarf það að vera skýrt.
Mæligerðar og heildarútfarahlutans skulu prófaðar.
Er búist við hámarksmæli í farminni?
Reglur um beitingu á tilskipun Evrópuþings og Ráðsins varðandi hönnun, byggingu og kröfur um afköst og prófunarstaðla fyrir sjávarútburðarbúnað.
Listinn yfir viðeigandi alþjóðlegu samþykktir þarf að uppfæra.
Þetta er fyrsta uppsetningin af búnaðinum í virku stöðu um borð í ESB-skipi.
Tók vel að afhenda búnaðinn til skipsasmíðastöðvarinnar.
Það er mikilvægt að hafa auðveldu aðgang að flötum.
Ef er ætlundað að rekstra...
upptøku-laus lausn fyrir
sjálfvirkandi reykimerkja og
sjálfkvæmu ljósum, þessar vörur munu
þurfi að vera ekki minni en 4 kg.
Staðsetningvísa ljós á bjargagerðatækjunum, þar á meðal á lifunarbátskjólum og björgunbátum, skulu vera til staðar.
Rafrásarfærðatryggingapróf eru
tekið út í þessu tilfelli.
Það er þörf á sjálfvirkum reykamerkjum frá lífbelgjum.
Vatnsheldir án innbyggðra
hitainang og snjóþéttir dýralyktir
hönnuð til að vera notuð í samspil/tengsl við
með bjargaganginum.
Hitiverndarbúnaður ætti að vera hluti af búnaðarfelaginu.
Rakettgeislaljós (pyrotekník) og handgeislaljós eru staðsett á þilfinni.
Þar má einnig finna léttar reykamerki, ásamt tólum til að kasta víglínu.
A loftbátar, hvort sem þeir eru loftfylltir eða harðir, eru hluti af nauðsynlegri öryggisráðstöfun.
Hægt er að nota sjálfvirkt réttandi bjargferja og bjargferja með snúið þak.
Flotandi lausnir fyrir bjargferja
geta verið gagnlegar (ídræðslusporingarfæringar).
Davit-upplýstu bjargárbáta geta verið að hluta til lokuð eða fullkomlega lokuð.
Hægt er oftast að henta sér við notkun lyftingavinda til að hækka tækjum.
Losunarkerfi er hluti af tækinu.
Stigakerrar eru staðsettar á hlið skipsins.
Þarf að skoða endurheimtandi efni og radarreflektora reglulega.
Tækniþróaðir gerða kleift að nálgast mat á stöðugleika afköstum með gerðabreytingum.
byggingavörur.
Slíkur tæknisþróun gerir kleift að koma á fót mat- og staðfestingarferli þegar gögnum er safnað til innsetningar gilda, forsendna og gerðarmódel, með eða án tækni- og hugbúnaðarstuðnings.
Rannsóknarnefndin mun gera byggingarbransann umhverfisspekiðri með því að ræða sjálfbærni.
afköst byggingavara, eins og tilkynnt var í Hringrásarhagstefnunni.
Kauptið lagði áherslu á að byggingarumhverfi sem er meira sjálfbært sé nauðsynlegt til Evrópu að breytast að loftslagsneutrali.
Byggingarmál hafði verið talin vera eitt af forganga-vistkerfum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum við það að nema markmiðum um loftslagsbreytingar og sjálfbærni og taka upp stafræna breytinguna.
Þökk sé tækniþróun á lífsferilamati eru ákveðnar nauðsynlegar einkennilegir þættir varðandi grunnkröfur nú mögulegar til innleiðingar.
Vörur fyrir þær sem viðeigandi Evrópskur réttarheimur er til staðsetningar til þess að ákveða að þær teljast ná ákveðnu stigi eða flokki af afköstum.
Samþykkti Konferansin um aðildarríki, með samþykkt, að bæta við nýrri lýsingu um hættusamsvinnu rafmagn- og rafeindabúnaðar.
Sem afleiðingu áttu vörutími frá Sambandinu til þriðja ríkja, þar sem ákvörðun OECD um stjórnun umferðar úrgangs yfir þjóðarþáttu sem er ætlaður endurvinnslu, gildir, og innflutningur rafeita og rauntækja úrgangs, að vera undirrituð skriflega tilkynningu og samþykki.
Búnaður mengaður með kadmíumi, blýi, kvikasilfri, organóhaliðuðum hlutum.
Gler úr katóðatúngl er talinn á list A.
Rafljósi, lampi, flúrsljósröhr eða ljósaskjárbakslys sem inniheldur kvikasilfur er hættulegt.
Framkvæmdastjórn reglugerð kveður á um líkamleg og tækileg einkenni smá svæðislausnanna fyrir þráðlaust aðgang.
Árið 2022 var Evrópski stöðugleikastandurinn uppfærður til að leyfa notkun virkja aðgerðaröðlu, á sama tíma og tryggt er að uppsetningar grunnstöðva séu í samræmi við ráðleggingar um mannsins útsetningu fyrir rafragnagröfum samkvæmt ráðleggingu Evrópuráðsins.
hvar einhver eining sem notar útvarpasólarfjarskipti, stafræni örvilykur, geymlueining, kæliskerfi, aflgjafi, kapalatengingar, bakflutningarefni eða þættir til jarðtengingar og festingar,
þegar einingar litlu svæðis útfarveitar eru settar upp sérstaklega, þá skal hvers konar hluti þeirra sem fer yfir 30 lítra vera óskýrlegur fyrir almenning.
"The old lighthouse stood sentinel against the relentless storm, its beam a solitary finger pointing towards the turbulent sea. Inside, the keeper tended to his duties, a quiet figure battling the howling wind and crashing waves, a steadfast guardian of the coast."
Litla svæðið skal hafa sjónræna samræmi við burðarbyggingu og hóflegt stærðarhlutverki miðað við heildarstærð burðarbyggingar, samhaldna lögun, hlutlausa lit til að passa við eða blandast með burðarbyggingunni, og fellda kapal.
Einkunnaröfl sem varða jafnstrauma útgeinlega geta er tilgreind í staðlinum.
Í þeim samhengi er krafist er um tækniatriði varðandi annað pláss fyrir afturupplýsingaskilti á hljómvagnum.
Rétt er að ákveða reglur um merkingar bifreiðaraukasnúmerins (VIN) á bílnum og um
tryggja rekjanleika bifreiðarinnar með VIN númerinu.
```html <p>Þarf að taka tillit til hugsanlegra tæknislegra og hönnunarmanna takmarkaða þegar kemur að notkun skynjara, radar og myndavélum sem festa þarf fyrir framan far­tæki fyrir öryggiskerfin sem veitt eru.</p> ```
Þarf að bæta við tækniþörfum fyrir ruddusker fyrir framrúðu til þess að taka tillit til þeirra tilvika þar sem slík kerfi innihalda virkni til að dýfja of miklu þrýstingi þegar strokkarnir eru blokkeraðir.
Það er einnig viðeigandi að hámarka prófunarferli fyrir rutaristun og þurrkunarkerfi með því að veita
hagkvæmnari röðun á starfsháttum í prófunarrými og sveigjanleiki við val á hreinlækjarfari.
Þarf að setja fram reglur um togaþol strandreifa bíla til að tryggja að hægt verði að fjarlægja þá örugglega frá vegi þegar þeir trufla umferð.
Það mögulega erfiði við aukamassa sérhæfðra orkulagirsýstema sem notuð eru í tækjabílum getur leitt til þess að grunntmassi slíkra bíla sé hærri en hjá svipaðum hefnabílum.
Framkvæmdastefna leggur til grunn sameiginlegum loftreglum og rekstrákvarðanir varðandi þjónustu og verklág sem gilda um almannarfar á lofti (þau kölluð loftreglur).
Þarf því að breyta ákveðnum skilgreiningum varðandi veðurfar, ákveðnum ákvæðum um loftferðastjórnunarþjónustu og leyfum sem varða sérstakar Sjónflugreglur („VFR“).
Því þarf að breyta leyfum varðandi aðgerðir til að bregðast við útlínum frá núverandi flugleið, styttum staðsetningarskýrslum og sendingu veðurupplýsinga.
Þarf því að breyta ákveðnum skilgreiningum varðandi ákveðin kröfur um útvarpasamskiptum og orðaforði, svo sem tilkynningu um flugturbulensflokk, notkun gagnbanda kerfa í veður „forfylgjandi samskiptum“ og leyfisákvörðun á venjubundnum flugleiðum útgöngu og komu.
Þar að auki, þá telur nefndin, Evrópu seðlabankinn í umdeildarstöðu síni sem bankavaldi (Evrópu seðlabankastofnunin), Evrópubankaofulltrúanum (EBA) og
Evrópu fjárhagsöryggða- og markaðsvaldið (ESMA) gaf út sameiginlegt yfirlýsingu.
Þau hvetja harðlega samstarfsaðila til þess að hætta að nota einhverjar af LIBOR stillingum.
Ríkisvaldið og markaðsaðilar hafa unnið að endurskoðun skiptihlutfnaða fyrir þá gjaldmiðla, og sérstaklega við þróun nýrra hlutlausra vaxtakvika, sem eru nú notaðir sem viðmið í fjármálabréfum og fjármálasamningum.
Þar sem alþjóðlegur viðskiptahópur er afar samkeppnishæfur, voru staðlar FRTB (Fundamental Review of the Trading Book) samþykktar.
Þeir voru samþykktir út frá þeirri forsendu að þeirra innleiðing á milli mismunandi lögsaga, bæði hvað varðar efni og tímalínur, myndi tryggja jafnvelgi á alþjóðlegum vettvangi fyrir viðskiptaviðskipti stofnana.
Breyting á reglugerð um gildistöku eigin fjár kröfu varðandi markaðsriska.
Því þarf stofnanir að halda áfram að skila upplýsingum varðandi eigin fjárhagsþarfakynningu vegna markaðsriska samkvæmt fyrir-Grundvallarumsjón.
Viðbráðabók nálgast þar til dagsins þess er Takmarkaðri endurskoðun á viðbráðabókinni (Fundamental Review of the Trading Book) gildir.
Þegar horft er til þess hversu mikilvægt opinberun kröfu um eigin fjármagn er til að veita markaðsþáttum upplýsingar um fjárfestingarákvarðanir, ætti stofnanir frekar að krefjast þess, á þeim frestaða tíma, að halda áfram opinberu þessara upplýsinga sem varða þær útsetningar þeirra fyrir markaðsáhættu.
Upplýsingaskipti milli valdið stjórnvalda er hluti af stjórnendurými í tengslum við tilkynningu fjárfestastjórnenda um breyttar fjárfestingar, sem óska eftir því að framkvæma markaðsstarfsemi eða stjórnunarstarf, veita þjónustu eða stofna útdeilu í gestrislandi.
Því er þarf að gera nýtt smámyndalega verklagsreglu fyrir þau rafræn skilaboð og fyrir meðferð á tæknilegum vandamálum sem kunna að koma upp í þeim ferli þar sem upplýsingar flytjast milli viðeigandi yfirvalda.
Evrópu fjárhagsöryggja- og markaðsvaldið hefur haldið opin almannarviðræður um ákvæði varðandi dráttarskjöl um tæknistandaða kröfur, varðandi viðfangalestarfbréfaljóð fyrir markaðssetningu og stjórnun fjárfestingarsjóða.
Tilkynning um áhuga á markaðssamræðum eða hlutum sem stjórnað er með sama fjárfesti í staðbundinni útlendinga fjárfestistjórahverfi fjárfestiefndastjórnenda.
Vinsamlegast tilgreind yfirmenn fyrir sendingu reikninga eða tilkynningu um gjald eða kröfu vegna reglugerða.
Lögformið er annað hvort: sameignarsjóður, fjárfestingarfélag, hlutafélag eða annað lögform sem tilgreint er í þjóðlegum lögunum.
Þarf að gera ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðsferðir til smáinnvestara.
Meðhöndla áskrift fjárfesta, greiðslur og innlöslun (eða endurkaup).
Stjórna samskiptum við viðeigandi yfirvöld.
Krefjast þarf stjórnunar fjárhagsseðla, þar á meðal fjárhagsseðla sem eiga í eign lífeyrissjóðum og stofnunum fyrir starfsfólk.
pensiunaframleiða í samræmi við kröfur fjárfesta, ákvörðun tekin af eigin líkama, hvers viðskiptavinda sérstaklega.
Því er viðeigandi að nýta sérlega tilgreina upplýsingar sem fjárfestingarfélög í verðbréfum og stjórnunarfélög fjárfestingarfélaga í verðbréfum skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegi tryggingamatið (ISIN) og lögaðilaskilgreiningarnúmerið (LEI) fjárfestingarsjóða í verðbréfum eru afar mikilvæg til að tryggja sérstakt rafrænt kennslumerki fjárfestingarsjóða í verðbréfum.
Til að forðast á hvornu sem er bili, skal tryggja að allir einstaklingar í forsvarsstöðum séu látnir fræða um hvern hluta starfsmeina, viðskiptasvið og stjórnunarstöðu deildarinnar.
Lýsing á því hvernig deildin samanstendur við innra kerfi stjórnunarfélagsins, eða, þar sem stjórnunin
fyrirtækið er hluti af hóp og nýtur þess að kynna sér innra skipulag hópsins.
reglur hafa verið settar á stofn og hefur verið úthlutað fjárfestum og rásum til að tryggja samræmi við reglur gegn fjármálakvíði.
þvottapeningaþjófnaður.
Skjalið inniheldur lýsingar á stjórnun yfir framkvæmdarheimildarstöðugleika.
Þarf að bæta við frekari upplýsingum í reglulegu tæknistanda.
Evrópska Tryggingastofnunin og Sjóðsstofnunin um starfslífið er skylt að endurskoða reglulega grunninn.
upphæðir fyrir ábyrgðarvörn.
Þarf að skoða fjárhagsleika tryggingafélaga, endurskoðunarfélaga og annarra aðila sem annast um söluröð í tryggingamálum.
Þarf að taka tillit til breytinga á Evrópuvíginum fyrir neysluleguaðgreiningu eins og gefin er út af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til þess að gerða ríkjum kleift að laga viðkomandi grunnfjárhæði í þjóðlegum ákvæðum, ætti að fresta gildi þessarar reglugerðar.
Bandalagið verður að tryggja árangursríkt verndun heilasamræðis og eðlilega starfsemi fjármálakerfisins.
Þorskur (ESB) 2015/849 kveður á um það að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina þriðju ríki sem hafa stefnuleg skort á kerfum sínum.
Gagnrýnið telur nýlegar upplýsingar, sérstaklega nýlegu yfirlýsingar frá Fjármálagleggjandi Vinnuhópnum, til hliðar.
Ríkisstjórnin tekur tillit til listans yfir „Ríkissvörunarsvæði með aukinni umhverfisvörn.“
N sérstöku eru tryggðir fjármálnalánarásinn (Secured Overnight Financing Rate) og Tókyó-seðlabankarássinn (Tokyo Overnight Average Rate) ríðislausir vextir gefnir út fyrir Bandaríkjadali og japanska jenuna, viðkomandi.
Nánar tiltekið með tilliti til fríverslunar.
afleiddur fjármálamiðli, samningar um afleidd áhægðisstuðning utan verðskjálfa.
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópuendurskoðunarstofnun fjármála og markaða metið aftur þau skipti sem eru nauðsynleg til þess að þeir séu undir þá skyldu að vera tryggðir.
Þarf stofnunina að endurskoða reglulega grunnfjárhæði fyrir tryggingagreiðslusamreiðslu og fjárhagsleika tryggingaframseljanda, endurskoðunarfyrirtækja og annarra tengdrar tryggingarframseldu.
Hafi það möguleika til að leita ráðgjafar hjá hóp hagsmunaaðila á umráðnum og endurvörnum.
Skyltur er að milligjafinn hafi fjárhagslegan rekstrarafli á varanlegum hátt.
Viðskiptafræðilegar ráðgjafar hafa tímabundið aukið fjárhæðina á hæfa tryggingarframlög sem ófjárhagslegur clearingi getur nýtt sér.
virkir aðilar á gas- og afleiðuframleiðslumarkaði undir reglum.
Þessi vaxta hefur verið falið ótryggðaborgfjárhægu bankagjafabréfum.
Þessi skírtegnarreglugerð hefur einnig veitt leyfi til þess að nota tryggingar gefnar út eða studdar af opinberum stofnunum sem viðeigandi tryggingu fyrir fjárhagslega og fjárhagsótryggða aðila.
Tillögunni frá nefndinni er lagt til að breyta ákvæðum til þess að gera mögulegt að opinber tryggingar séu taldir hæfa sem hágreindur tryggingarfjárn, að því gefnu að ákveðnar varir séu viðstöðuðar.
Samkvæmt þeirri breytingu yrði miðlægum hliðstæðum, þar á meðal miðlægum hliðstæðum sem greiða orkuafleiddur fjárborgir, heimur til þess að leyfa hliðstæðameinendur þeirra og viðskiptavini hliðstæðameinenda þeirra að nota breiðari úrval fjárhagsaflnaðar til að nema kröfur um tryggingu frá miðlægum hliðstæðum.
Til þess að tryggja slétta starfsemi fjármála- og orkumarkða Sambandsins, þarf þetta tilskipun að taka gildi með bráðvaða hætti.
Þetta tilskipun er byggð á frumvarpi eftir samráðum við Evrópu bankaoflastjórn og Evrópusamkerfið fjármálaendirunar.
Hófáhættustjórn og Evrópuendurskoðunarbankakerfið.
Skilyrði gilda fyrir fjármagnabréf, bankagagnsskrif, opinber tryggingar og gull sem telst vera mjög vökufjölgyiðla.
Sem svar við alþjóðlegu fjármálakreppunni 2008-2009 hóf Sambandið víðtæka endurskoðun á varnarkerfi stofnana.
Þetta var gert til að auka seiglu bankakerfisins í Evrópusambandinu.
Til að bregðast við þessum vandamálum, veita lagalega tryggingu og sýna skuldbindingu Evrópusambandsins gagnvart alþjóðalegum samstarfsaðilum, er það af fremsta þýðingu að innleiða það trúvert í lög Evrópusambandsins.
Á sama tíma ætti innleiðingin að forðast verulega hækkun á heildarkapítalvörðum fyrir bankakerfið í Evrópusambandinu sem heild og taka tillit til sérstöðu Evrópu-fremur-efnaheitisins.
gerðar aðlagaðar við alþjóðlega staðla, þegar það er mögulegt.
tilneydd á yfirgangsstöðu.
Þessi gagnrannsókn ætti að taka tilgreindir mismunandi tegir félagsformanna, uppbyggingarinnar og viðskiptamódelanna innan Evróusambandsins.
Þarf umsögnin að meta hvort niðurföllustig og umfang þess tryggja nægilega vernd hlutafjáreigenda og vernda fjármála stöðugleika innan Evrópubandalagsins.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 veitir stofnunum möguleika til að telja eigin fjárhaldskröfur annað hvort með því að nota
eða með því að nota innra líkagerðarnámi.
Í svona tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að ekki verði beitt úttakstakmarki á einstaka stofnanir eða undir samfluttar einingar á einstaklinga- eða undir samfluttum forsendum innan þess ríkis, að því er skilyrði er að stofnunin sem er foreldrastofnun þessara stofnana innan þess ríkis, að hærri samflutningsstigi innan þess ríkis, uppfylli úttakstakmarkið miðað við samfluttan stöðu.
Bankavöktunarnefndin hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða nálgun að kragavöxtum (SA-CR) sé ekki nægilega hófleg í nokkrum tillitum.
Þarf ítarlegri og harðari áhættuvigtunarmeðferð fyrir undirgefna fjármagn og eigin fjárhætti til að endurspegla hærri tapahættu.
Þarf að koma í veg fyrir hagnýtingareftirlitsleysi milli óviðskiptabókarinnar og viðskiptabókarinnar.
Til viðbót, til að styrkja bæði einkaaðgerðir og opinberar hugmyndir um langtíma fjárfestingu í óskráðum félögum í Sambandi, ætti fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis gegnum fjárfestingarframleiðendur, ekki að vera taldir spekulatívir.
Yfirvöld ættu að fylgjast með notkun yfirgangsstöðunnar og taka tillit til þróaða og þess hvað er að gerast á markaði útlenda kreditmatstofnana.
Fyrir skuldabréf tryggð með íbúðarhúsnæði og skuldabréf tryggð með atvinnuhúsnæði skal lánaskiptaaðferðin vera í gildi.
Þessi nálgun tekur tillit til lendaðans og endurspeglar áhættuafhjálpað áhrif fasteigna sem tryggingu í viðkomandi áhættuvági, jafnvel þótt útlánaða sé með hásamlegu lánshlutfalli.
Sérhæfð lending reksins er í gegnum sérstakt tilfelli stofnanir, sem venjulega þjóna sem lánveitingaaðilar.
Ákveðin meðferð fyrir sérhæfð lánatryggingar ætti að kynna, þar sem skipt yrði á milli...
til að skýra betur eðlileg áhættu þeirra undirflokka innan flokks sérhæfðra lánatækja, sem eru „project finance“, „object finance“ og „commodity finance“.
Flokkun staðgreiðsluskuldbindninga í smásala undir Standaðnákvæma Nálgunina (Standardised Approach) fyrir kreditáhættu og Innlendu Matunarkerfinu (Internal Ratings Based Approach) ætti að samræma betur.
Básel III staðlar kynna kráfu um breytiefli 10 % fyrir óskilyrt hæfni til hækkunar í staðalísléttingu fyrir kreditáhættu.
Þetta mun líklega hafa veruleg áhrif á skuldbondanotendur sem treysta á sveigjanleika óskilyrðislega hæfari til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir eru í samskiptum við árstíðabundin sveiflum í viðskiptum sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum, stuttímabundnum breytingum á vinnuframlagsþörfum.
```html &nbsp;Gólfvirði sem eru stillt of varlega getu dregið úr hvatningu stofnana til þess að taka upp Internal Ratings Based Approach og tengda stöðugustjórnunarstaðla.&nbsp; ```
Staðfestu endanlegt mat á viðmiðum um viðskiptabók (Trading Book) varðandi markið milli viðskiptabókar og annarrar bókar, og þessi matur skyldi innleiðast í Evrópurétt.
Til að fullfrátta endurskoðunaráætlun þarf að innleiða kröfur um eigin fjármagn í ESB-lög.
Þarf nefndin að taka tillit til hlutfaraleysisins við útreikning á eigin fjárvegi.
kröfur.
Hagnaðarstaða fjármögnun með útgáldu ríkisbréfa nefndra í innlendu gjaldmiðla annars aðildarríkis gæti þurft að halda áfram til að styðja við opinberar ráðstafanir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félagslegra- og stjórnarlegra (ESG) þáttur og fullnægjandi skilning á áhættu vegna útlána í starfsemi sem tengist sjálfbærni eða ESG markmiðum.
Í ljósi þeirra stöðugri þróa sem eiga sér stað á mörkuðum dulmálsvaluta og með hliðsjón af því hversu mikilvægt það er að fullri staðsetja reglugerð Basal um dulmálsvalutakynningu stofnana í ESB-lögum, ætti framlagast lagasmiðjuáætlun.
Í grænu bók frá 2011 um nútímaværingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina fyrir að nútímavæða samræmda lágmarksþjálfunarkröfur í mismunandi áfanga.
Þjóðfélagsstofnanir, menntastofnanir og fagstofnanir sögðu til að starfið hafi farið verulega fram á við frá því lágmarksnámskrárvörðun var samræmd.
Ákvæðið var breytt til að breyta kröfum til að samræma þær við almennt viðurkennda vísind- og tækniþróun og endurspegla það samdrátt í Evrópulöggjöf sem beint hefur áhrif á starfsfólkið sem það varðar.
Reglurnar gilda í öllum Evrópuríkjum og ríkjum í Evrópska Fríverslunarsamstarfinu (EFTA-ríkjum).
Ríkisfjármögnun telst ríkisstuðningur og krefst tilkynningar til nefndarinnar.
Hins vegar getur ráðið ákveðið flokka hjálpar sem undanþegnar eru þessari tilkynninguskilmáli.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 samþykkti Ráðuneytið að smáhús hjálpar (þ.e. hjálp veitt sama fyrirtæki yfir ákveðið tímabil sem ekki fer yfir ákveðið fastan fjárhæð) gæti átt að telja til slíkrar flokka.
Til marks um ákvæði um samkeppni samkvæmt samningnum, er rekjandi hvaða eining sem það er, hvort sem það er einstaklingur eða lögaðili, sem stundar efnahagsstarfsemi, óháð lögbundnu stöðu þess og fjármögnunarmáta.
Héraðsdómstóll Evrópu sameiginlegu hefur útskýrt að aðili sem „ráður yfir stjórnframleiðslum í félagi“ og „virkt stjórnar því með því að taka þátt beint eða óbeint í stjórnun þess“ skal teljast vera að taka þátt í efnahagsstarfsemi þess félags.
Til að tryggja lagalega vissu og draga úr stjórnendaskiptum, ætti þessi reglugerð að veita skýran og ítarlegan lista yfir skipti til að ákvarða þegar tvö eða fleiri fyrirtæki í sömu aðildarríki skulu teljast vera eitt félag.
Þrátt fyrir það hefur nefndin valið viðmið sem eru viðeigandi fyrir þessa reglugerð úr því sem þegar er vel þekkt um viðmið til þess að skilgreina „tengda fyrirtæki“ sem hluta af skýringu á litlum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Þarf að taka sérstaka stöðu fyrirtækja sem falla undir stjórn sama opinberu aðila eða aðila, þar sem fyrirtækin gætu haft sjálfstæða ákvörðunarrétt, í hug.
Í ljósi þeirra sérreglu sem gilda um fyrstu framleiðslulaga og þess að fjárhæðir aðstoðar undan þakið sem sett er í þessari reglugerð gætu samt sem áður uppfylla skilyrðin
Stofnun réttindanna til Evrópu sameitastjórnarinnar hefur ákveðið að, þegar Evrópusambandið hefur lögfest stofnun sameiginlegu markaðsstofnunar í ákveðnu landbúnaðargeð, bera ríki skyldu til að forðast allar ráðstafanir sem gætu veikið hana eða skapað undanþágur fyrir hana.
Þess vegna á þessi reglugerð ekki að gilda um styrki sem eru ákvörðuð á grundvelli verðs eða magn vara sem keyptar eru eða komið er á markað.
Þetta ákvæði skal ekki gilda um styrði við útflutning eða styrði sem er háð notkun á innlendu vöru eða þjónustu fremur en innfluttum.
Þetta á sérstaklega ekki að gilda um fjármögnun til að stofna og reka dreifingarnet í öðrum liðursríkjum eða þriðju löndum.
Þarf að setja fram reglur til að tryggja að ekki sé mögulegt að umganga við hámarksstuðningsstyrki sem tilgreindir eru í viðkomandi ríkisstuðningsreglum eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Þarf einnig að setja skýrar reglur um samþættingu.
Þetta ákvæði útilokar ekki möguleikann á því að ráðstafan sé ekki talin vera ríkisstuðningur, til dæmis þegar ráðstafan er í samræmi við markaðaræðilega aðilaatriðið eða þegar hún felur ekki í sér flutning ríkisfjárlagna.
Það kunna að vera tilkvæði þar sem hagnaðarhlutur veitir vörur eða þjónustu á takmarkað svæði (t.d. á eyju eða á fjarri staðnum) innan einnar Evrópuríkis og það er ólíklegt að hagnaðarhluturinn dragi að sér viðskiptavini frá öðrum Evrópuríkjunum.
Til að tryggja gagnsæi, jafnræði og árangursríka fylgismun, á þessi reglugerð aðeins að henta til smáupphæfa stuðnings, þar sem hægt er að reikna nákvæmlega út brúttupphæðina áður en um það er tekið ákvörðun, án þess að þurfa að gera áhættumat (‘gagnsæi smáupphæfa stuðningur’).
Þar að auki má Ríkisráðin nýta aðferð til að reikna út brutt útgjaldaanda trygginga sem hefur...
hafi verið tilkynnt til nefndarinnar.
Hvert félagsríki má setja upp þjóðlegt miðlægt skráningarstöð.
Þar sem stjórnvaldaspyrnu og regluleg hindranir eru vandamál fyrir flestar.
Góir stjórnunarháttir, svo sem þeir sem koma fram í reglugerð um eina stafrænu dyraforða, geta nýst sem leiðsögn við uppsetningu og rekstur miðlægurs skráningarhverfis á Evrópusambandsstigi og þjóðlegra miðlæg skráningarhverfa.
Terskurðarreglur miðla að tryggja betri samræmi, meiri ábyrgð, gagnrýni og að lokum árangursríkara.
almannafjármagn.
Þetta truflar ekki óþarflega réttindum hagnaðarmanna til verndar á persónuupplýsingum, svo lengi sem birting í þjóðskrá persónuupplýsinga er í samræmi við ESB-reglur um vernd á persónuupplýsingum.
Ef um sameiningu eða yfirtöku er að ræða, skal taka mið af allri fyrri lágmarksstuðningi sem veittur hefur verið einhverri af sameinandi fyrirtækjum.
Reglugerð (ESB) 2017/625 stofnar rammaverkefni fyrir opinberrar athugunar og aðrar opinberar aðgerðir til að staðfesta samræmi við ESB-lög.
Þarf að gerðu opinberrar skoðunar hjá tilteknum landamarksstöðvum á hverri sendingu af vörutegundum þessarar tegundar.
Verða hver afsending fyrirvara tilkynnt og skoðuð við landamæragjafir með noti Sameiginlegra Heilsugagna Skjala.
Þar sem viðkomandi valdið yfir töluðum vörum við landamarksstöðvar framkvæma opinnámsorð, skulu opinnámsorðin fela í sér ritaathugun, kennsluréttindaskiptaathugun og stærðfræðilega skoðun.
Þegar viðeigandi yfirvöld þarf að geta tekið við staðlaðri upplýsingu fyrirfram um sendingar, í nógu mikilli smáatriði til að yfirvöld geti tafarlaust og fullnóstlega birst á þær, áfangastað og ætlaðan notkun.
Þeir einstaklega rekstraraðili sem ávaldið er til söngvarinn ætti að tilkynna komu þess með því að fylla út og skila viðkomandi gögnum.
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfi opinna skoða.
Til að auðvelda framkvæmd opinberra skoða og tollskoða, þarf valdi í landamarksstöðvum að geta bætt við skriflegum skráningum opinberra skoða sem framkvæmdar voru á sendingum og einnig umhverfis ákvarðanir sem teknar voru með því tilefni.
„Háþróaður rafræn sigill“ þýðir rafrænt sigill sem fullnægir tæknilegum forskriftum.
Tilkynning um komu skal fullfráðast með nafn, slóð, land og ISO-landafrímerkja staðar þar sem farmurinn er afhentur til lokabirgunar.
Lýsing á vörum í sendingunni byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum gerir kleift að bera þær til greina og reikna gjöld.
Tók nefndin þetta upp á tal eftir samráði við Ráðgjafanefnd um Takmarkaðar Viðræðnir og Yfirráðarstöðu.
Reglugerðin heimilar stofnunni að beita samningi með reglugerðum.
tilteknir flokkar samkomulagna, ákvarðana og samstæðra aðgerða.
Þetta snýr að rannsóknar- og þróunarvinnu varðandi vörur, tækni eða ferli allt að því að koma til iðnaðarlausnar, og nýtingu af því sem þar áður kemur, þar á meðal ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi þeirrar jákvæðu reynslu sem orðið hefur við beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstaðna matsins á henni, er viðeigandi að samþykkja nýja blokkfrjálsreglugerð.
Á leit að þessum markmiðum ætti að gæta þess að einfalda stjórnsýsluumsjón og löggjöf að því marki sem mögulegt er.
Undan ákveðinn styrkstuðulsstig getur það almennt verið talið að jákvæð áhrif rannsókna- og þróunarsamkomulísa muni vega jafnt eða meira en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má búast við því að neytendur muni nýta sér aukningu í umfangi og árangri rannsókna og þróunar með því að nýjar eða bættar vörur koma á markað.
Samnotkun niðurstaðna getur tekið ýmsar myndir, eins og framleiðsla og dreifing vara.
Jafnframt ættu allir aðilar fullt ferðalag til upprunnar hugverkaréttar og þekkingar.
Ef akademískar stofnanir, rannsóknarstofur eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknar- og þróunastarfi, geta þau samið um notkun á niðurstöðum.
Brests geta lagt ójöfna framlög til rannsókna- og þróunarstarfsins, eftir því hvaða getu þeir hafa og hvaða þörf viðskiptalega er til staðar.
Eigi má vera svo hátt verðskert (t.d. leyfisgjald) að það komi í veg fyrir að hinar aðilarnir geti náð aðgangi að þessu þekkingarbragði.
Það er ekki hægt að útiloka að niðursögn á samkeppni vegna útilokaðra áhrifa geti komið fram.
Þetta flokkur fær einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðju aðilum.
Undanþága sem þessi tilskipun stofnar ætti ekki að gilda um samningar sem innihalda takmarkanir sem eru ekki ómissgreinanlegar.
Þrefjar markaðshlutdeilda, friðun ákveðinna samkomulagna og skilyrði sett fram í þessu
Reglugerðir tryggja almennt að samningar, sem blokkfrávísun gildir um, ekki veiti hliðstæðum möguleika til þess að
eyðilegt keppnina.
Samningar milli fyrirtaka sem ekki eru samkeppni vegandi birgjar munu aðeins útrýma árangursríkri nýsköpunkeppni í afar takmörkuðum aðstæðum.
Afgreiðslur eru söluupphóf sem koma til vegna óspurtra beiðna frá einstökum viðskiptavinum.
Þörf á að gera það erfitt fyrir notendur eða endurútflytjendur að fá samningávörur frá öðrum útflytjendum innan innri markaðsins.
Tilskipun 2009/148/ES Evrópuþingsins og Ráðsins miðar að því að vernda starfsmenn gegn hættu á heilsufari og öryggi vegna útsetningar við vinnu.
Efnin hefur enn áhrif á ýmsa fjárhagsgeira.
Samkvæmt evrópskum tölum um starfsáfall er þetta langtíminn stærsti orsök krabbameins í vinnunni.
Í samræmi við „Heilsu í öllu stefnu“ nálganginn hefur verndun heilsunnar hjá starfsfólki þverholulegu þætti.
Bandalagið hefur líka mikilvægan hlutverki að gegna á alþjóðavísu til þess að sýna framkvæmd í því að koma í veg fyrir [það].
Þetta ákvæði gildir einnig í samstarfi við aðrar ráðstafanir frá Evrópusambandinu.
Slíkir útsetningar geta falið í sér óbeinni útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annað hvort í nálægð við aðra starfsmenn sem vinna með
efni og óbeinni útsetningu, þar sem fólk verður útsett fyrir trefjar sem verkalýður bærir heim úr vinnunni.
Vinnuveitendur setja í framkvæmd nauðsynlegar forvarnir og verndarráðstafanir til að tryggja öryggi og heilsufar starfsfólks.
Hættuvariðulegri forréttindinn er alltaf grundvöllur allra ráða sem verða sett.
Kynjakannanræða við störf er áhættuþáttur varðandi fylgni, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Var endurnýjunarbylgingin fyrir Evrópu hófst með tilkynningu Evrópuráðsins 14. október 2020.
Þráttheildarstofnunin hefur farið í tveggja stiga samráð við stjórn og starfsmenn á Evrópusamstarfsvettvangi.
Slökkviliðsmenn og neyðarþjónustufulltrúar eru í hættu um að verða útsettir í vinnu sinni.
Stríð Rússlands í árás á Úkraínu er ekki aðeins að valda þrautseigju fyrir þjóðina í Úkraínu, heldur einnig verulegu skemmdarverk á innviði, húsnæði og byggðarlandinu almennt.
Þar sem markmið þessarar reglugerðar getur ekki verið nægilega náð með ráðstöfum aðildarríkjanna, getur Evrópusambandið tekið aðgerðir, í samræmi við yfirvofandi þáttstöðu.
Samkvæmt hlutfallaprinsipinu, eins og það er getið í þeirri grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná þessu markmiði.
Þarf að skrá fjölda starfsfólks sem þátt tekur og einstaka námsvottorð starfsfólksins.
