Við biðjum um að þetta efni sé flokkað í flokkinum „tæknilegur viðbætir“ og í hópnum „viðbætir fyrir siló“.
Þá kom í ljós í rannsókninni að þetta efni, sem inniheldur maltódextrínið sem burðarefni, er ekki skaðlegt fyrir húð eða augu, en það ætti þó að teljast geta valdið ofsakviðbragði í öndunarfærum.
Þetta er að finna í leiðbeiningunum varðandi notkun viðbætisins og blöndunnar.
Þetta er notað í samspili við aðra örverur.
Það er mikilvægt að efni og blöndur séu flokkuð, merkt og pökkjað á réttan hátt.
Þetta á við um skoðanir varðandi koltúbur (tilbúinn grafít í rörlaga formi).
Þetta kemur fram í áliti varðandi asetónoxím og brennisteinn.
Þetta kemur fram í áliti varðandi silfur og nanosilfur.
Varðandi efnið „koparflögur“ (húðað með alifata-sýrum).
Áætlanir um áhrif við skammtaskiptri útsetningu eru aðallega notaðar til að ákvarða flokkun áhrifa á heilsu manna við skammtaskiptri útsetningu.
Merkingarkröfur fyrir nýja matvæli, þ.e. hlunnin prótein.
Endurnýjun á samþykkt fyrir virka efnasambandið metconazol sem mögulegt efni til útskiftningar.
Markaðssetning á vörum til varnar plöntum.
Því er því tilhlýðilegt að afnema þá takmörkun sem var áður í gildi varðandi notkun þess sem sveppalyf og vöxturörvandi fyrir plöntur.
Í fersku vatni er hálftími niðurbrots metconazole yfir 40 dagar, og í sedimenti í fersku vatni yfir 120 dagar.
Efnið er flokkað sem eitrulegt fyrir æxli.
Það var engin áhrif í samhengi við styrk efnisins á ferskvatns lífverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísinda- og tæknilegrar þekkingar og niðurstaðna úr áhættumati.
Þetta er áhyggjuefni, þar sem fjöldi svampategunda sem eru ónæmar fyrir azól-lyfjum er í auknum hættu.
Mat á áhrifum vatnsmeðferðar á eftirleifðir virkra efna eða umbrotavara þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi viðmiðunargildi í efnfræði sem gilda um ákveðin efnaskiptavörur.
Notkunin er eingöngu ætluð fyrir fagfólk.
Áhrif sem þessi efni geta haft á aðaluppskeru og jafnvel á uppskeru ræktaðra plantna í áfanga.
Það er nauðsynlegt að vernda vatnalíf.
Það er skylt að skrá þau efni sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Í þessu sýni hafa efni sem innihalda einn hýdroxýlhlípa af metconazol fundist.
Þetta er skrifað í tengslum við samþykki á viðbótarefni og efni sem auka virkni.
Þetta er gert í ljósi þeirra sterklega tengdu áhrifa sem þessi úrræði hafa.
Áætlanin um þessa viðgerð, sem átti að fara fram í áföngum, var gefin út.
Notkun þessa nýja gerfjöðurs er leyfð.
Það má nota það í fæðubótum.
Það er ekki ráðlegt að gefa börnum og smábörnum fæðubótarefni.
Þessi vara, sem er ætluð sem í staðinn fyrir máltíðir við þyngdartilfærsli, er eingöngu ætluð fyrir fullorðna.
Í samræmi við sérstök næringaráföng hjá þeim sem vörurnar eru ætlaðar.
"Ef efnið er eytt..."
„uppspretta viðbætisins „rauð quebracho-þykkja““
Það ætti að vera veittur ákveðinn tímabundinn aðlögunartími.
Þetta gildir um blöndur, samsett fóður og fóðriðn sem inniheldur þetta efni.
"Til að ákvarða magn þéttni..."
tanín (plöntuefni sem notað er til að greina) í
„Þetta fæðubótarefni.“
Í leiðbeiningunum varðandi notkun viðbætisins og forblöndunnar skal greint fyrir um varðveisluskilyrði og þol fyrir hitameðferð.
Þegar þessi viðbætir og blöndur eru notaðar skal nota viðeigandi verndarbúnað.
"Þú þarft að endurnýja leyfið fyrir notkun á ammoniumklóríði sem fóður."
"fóðuraukefni fyrir kýr og önnur rýðjur"
Það er í flokki viðbæta sem kallast „viðbætir í dýrahaldi“ og í undirflokki „aðrar viðbætir í dýrahaldi (til að draga úr…“"
„sýruþéttni í þvagi“)“.
Þetta efni er ekki það sem veldur húðnæmi.
Varðandi notkun á unnu áburði sem viðbótarefni í áburðarvörum í Evrópusambandinu
Í samræmi við reglugerðir geta áburðir sem seljast innan Evrópusambandsins innihaldið afleiðuvörur.
Þetta er úrvalsvara sem oft er notuð í lífrækum áburði og jarðvinnsluvörum.
Þvagi og fosfór eru tvö af þremur aðal næringarefnunum.
Það hefur sannað árangur sinn í landbúnaði í gegnum langan tíma notkunar.
Það eru lítið af lifandi fræjum eða öðru gróðurefni í efninu.
Því ætti að vinna úr þessu áburði enn frekar svo að hann geti farið í gegnum…
„Þá er hægt að sigta það í gegnum sigta með þéttari möskvu eða nota það í pellettum.“
Þetta þýðir að það uppfyllir eitt af þeim skilyrðum um stöðugleika sem eru tilgreind fyrir efni í flokki 3, þ.e. áburð.
Fræ úr illgresjum munu ekki spíra eftir áburðargerð.
Það ætti að setja viðbótarskilyrði um öryggi til að takmarka innihald 16 fjölhringjaarómatískra efna.
Þar sem tilvist þessara mengiefna í áburði ber í sér mikla áhættu, er réttlætanlegt að setja þrengri reglur.
Þetta er gert til að auðvelda mat á samræmi og forðast óþarfa kostnað.
"Þó þetta, þá ættu þær aðferðir við vinnslu á áburði ekki að fela í sér hitameðferð eða efnafræðilegar umbreytingar."
við há hitastig eða þrýsting, svo sem við vökvun, hitameðferð, þrýstingur, gassagerð eða
"eldun."
"Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar amoníaks í tengslum við notkun vinnslíðra vara..."
"áburður."
Þurrt áburður úr áfengi getur innihaldið efnið amínópýralíd eða klópýralíd.
Efnið getur verið undir því aðfaranu að það sé meðhöndlað með lífrænni aðferð, þar sem nitrat er myndað og síðan niðurbrotið.
Þessi starfsemi felur í sér úrskurð og eftirlit með því að lög og reglugerðir um matvæli og fóður, dýraheilsu og velferð, plöntuheilsu og vörur til varnar plöntum séu í samræmi við lög.
Þegar litið er til raunverulegrar reynslu eru engar viðkomandi efnavarnir í mjólk úr hráu kú-, sauð- og geitamjóki.
Ítarefni í matvæli úr dýrum, sem eru bönnuð eða óleyfileg, hafa í gegnum tíðina orðið fyrir breytingum hvað varðar samsetningu og magn.
Því ætti að fjarlægja þá skyldu sem kveðið er á um sýnatöku úr viðkomandi töflu fyrir þær vörusamsætningar og efnisþjónustuhópa sem um ræðir.
Til að uppfæra hámarksmagnið af óhreinindum sem það inniheldur.
Það ríki sem hafði aðild að málinu og var tilnefnt til þess að meta málið skoðaði beiðnina um breytta notkun virka efnisins „metalaxyl-M“ með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu manna og dýra og á umhverfið.
Það útbjó endurskoðaða skýrslu um mat á endurnýjun, sem lögð var fyrir Evrópska matvælastofnunina.
Því er því tilhlýðilegt að endurskoða hámarksmagnið af þessari óhreinindi og breyta skilyrðum fyrir samþykki.
Í þessari almennu mati skulu aðildarríkin leggja sérstaka áherslu á nákvæma útskýringu á tæknilegu efni í þeirri mynd sem það er framleitt í við viðskiptaleg framleiðslu.
Löggild ríki skulu leggja áherslu á að vernda rekendur og starfsfólk og tryggja að í skilmálum notkunarinnar sé kveðið á um notkun viðeigandi hlífðarbúnaðar.
Lönd aðildarskipa skulu leggja áherslu á að vernda skordýr, fugla og spendýr sem ekki eru ætlaðir að vera í markmiði aðgerðanna.
Umsægjandinn skal leggja fram viðkomandi upplýsingar til framkvæmdastjórnarinnar, aðildarríkjanna og yfirvaldsins til að staðfesta að efnið hafi ekki áhrif á hormónakerfið.
Leyfið fyrir notkun acibenzolar-S-metýls var endurnýjað.
Evrópska matastofnunin fyrir matvæli (EFSA) hefur gefið út skýrslu um mat á áhættu vegna notkunar á áfengisefnum í landbúnaði, þar sem rannsóknin hefur verið gagnrýnd af sérfræðingum.
Í viðaukanum er listi yfir virk efnin amisulbrom, S-abscisinsýra, thiencarbazone og valifenalate.
Evrópska matvælastofnunin þarf meiri tíma til að ná að niðurstöðu, og þar þarf að ráðfæra sér við sérfræðinga þar sem það er við hæfi.
Í reglugerðinni er tekin fram lista yfir flugfélög sem eru bönnuð frá flugi innan Evrópusambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum við takmarkanir á starfsemi flugfélags, sem er á skrá í viðaukanum.
"Evrópska flugöryggisstjórnin upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefndina í Evrópusambandinu um þær tæknilegu úttektir sem höfðu verið gerðar."
„til að meta aðila úr þriðja landi í upphafi og til að fylgjast með starfsemi þeirra í framhaldi.“
"Eurocontrol gaf framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefndinni í Evrópusambandinu upplýsingar um stöðu SAFA-kerfisins."
og „alarma“ í tengslum við „heildarkostnað“.
"Í viðtali var rætt um ábendingar og áhyggjur sem komu fram við útskoðun þeirra upplýsinga sem lögð voru fyrir, þar á meðal um það að það hafði ekki verið tekið í notkun áætlun um öryggi á þessu sviði/landsáætlun."
Áætlun um flugsöfnun og vottorð fyrir flugrekanda."
Þessar lögbreytingar hafa aðallega miðað að því að bæta nýtingu á loftrýminu, viðurkenningu á ómannuðum flugtækjum, bæta aðgerðir við ísu og því að koma í veg fyrir hana, og einnig að kynna skyldur og valfrjálsar skyldur til að tilkynna um atvik.
"Þó svo, það eru ákveðin svið þar sem þörf er á meiri áherslu, þar á meðal við eftirlit með því að viðeigandi reglur séu fylgt í tengslum við vottunarferlið."
"og þá þarf að taka tillit til viðkomandi málsmeðferðar og þess hvort sérstök leyfi eru veitt."
Þá er einnig mikilvægt að leggja áherslu á að bæta innri gæðakerfi og eftirlitskerfi þannig að starfsemi flugrekstarins sé í samræmi við...
"alþjóðlegum öryggisstaðlum."
Það hefur verið sýnt fram á verulega framför í málefnum sem varða flugöryggi, og það hefur komið í ljós að viðeigandi eftirlit með öryggismálum er í dag tryggt.
Það hafa komið í ljós ákveðin atriði sem þarfnast nánari skoðunar, þar á meðal samsetning áhöfnar og stjórnun vinnutíma, ásamt því að þörf er á að rannsaka mun í þekkingu áhöfnar og útreikningum á þyngd flugvéla.
Í tengslum við þessa stöðugu eftirlitsstarfsemi er gert ráð fyrir reglulegum samskiptum og framvinduskýrslum.
Það var einnig ljóst að þegar skoðunin fór fram var starfsfólkið á flugrekstrardeildinni í alvarlega vöntu.
Það er ljóst að þörf er á að leggja meiri áherslu á að greina og skilja ígrundavald atvika og vandamála, og þetta þarf að gera á réttan hátt.
Það er nauðsynlegt að tryggja að aðferðin sé í samræmi við það sem áður hefur verið gert, sérstaklega hvað varðar upplýsingar sem eru viðkomandi fyrir...
„staðfesting á að hvert og eitt þessara kerfa uppfylli þau skilyrði sem krafist er í tengslum við staðfestingu viðeigandi vöru í samræmi við reglugerðir Evrópusambandsins.“
Þar að auki þarf að nota samræmda snið fyrir gögn um samþykki til þess að tryggja skýrleika, fyrirsegjanleika og...
„Þetta tryggir að upplýsingarnar séu í samræmi og einfaldar þá stjórnsýslu fyrir bæði framleiðendur og þau embætti sem veita leyfi.“
Þær ráðstafanir sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við skoðun tækninefndarinnar um bifreiði.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykkt og markaðseftirlit með sjálfknúnum ökutækjum og viðhengjum þeirra, ásamt kerfum, hlutum og sérstökum tæknilegum einingum sem ætlaðir eru fyrir þessi ökutæki.
"Þessi sniðmálsáætlun skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi þau snjöllu hraðastýriskerfi og fyrir samþykkt þessara kerfa sem…"
"sérstakar tæknideildir."
Þessi sniðmálsá er ætluð til notkunar við gerð upplýsingaskjala varðandi kerfi bíla til að viðvörva um þreyttu og/eða minnkað athygli hjá bílstjórum.
Þessi sniðmálsáætlun skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi „svartar kassur“ í ökutækjum og fyrir gerðargodkunningu á „svörtum kössum“ sem sérstökum tæknilegum einingum.
Þessi sniðmálsgerð skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi aðstoð við uppsetningu á áfengislás.
Þessi sniðmálsá er ætluð til notkunar við gerð upplýsingaskjala varðandi viðvörunarkerfi þeirra fyrir sjóferða.
Þegar um er að ræða kennileiti fyrir tegund vörunnar, ef þau eru á vörunni/hlutanum/sérstaka tæknilega einingunni, skal þessi kennileiti vera á viðeigandi merki.
Það skal prófað hvort mælitækið sé nægilega nákvæmt og hvort heildarútlagsstuðullinn sé í samræmi við viðmið.
Er þetta ökutæki búið með hraðamæl?
Reglur varðandi viðeigandi reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um hönnun, smíði, árangurskröfur og prófunarstaðla fyrir sjóútnsli.
Það þarf að uppfæra listann yfir viðeigandi alþjóðlega samninga og reglur.
Þetta er í fyrsta sinn sem þetta tæki er sett upp í starfrækinni stillingu þess um borð í skipi sem siglir undir flaggi Evrópusambandsins.
Afhending búnaðarins til skipsverðarinnar gekk vel.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að lífvestum.
"Ef það er ætlunin að nota [einhverju]..."
útbúið með því að hægt sé að losa það hratt/auðvelt
og þessi sjálfvirkari eldvarnarbúnaður, þ.e. rökelsið,
ljós sem kveikja sjálf, þessi hluti skulu
"Þyngd þess skal vera að lágmarki 4 kg."
Það skal vera viðeigandi lýsing fyrir neyðarbúnað, þ.m.t. björgunarbáta og lífviðbjargatæki, svo að þau séu auðsjáleg.
"Prófanir á samhæfni við rafmagnsáhrif eru..."
Þetta á þó ekki við í þessu tilfelli.
Það er nauðsynlegt að hafa sjálfvirkandi reykmerki í lífvestum.
"Þessi hlífðarföt, sem eru ekki sjálfssýnileg..."
hlýjanleg og veðursældarfatnaður
ætlunin er að nota þetta í samræmi við/í tengslum við annað
„og með lífvesti.“
Það er ráðlegt að hafa hlífðarbúnað við hitann í búnaðinum.
Þar eru rakettaskjármar (sprengjur) og handskjármar á þilinu.
Þar má einnig finna sérstakar eldvarnarbúnaði og tæki til að varpa línum.
Uppblásanlegir og harðir björgunarbátar eru hlífðarbúnaður sem er nauðsynlegur.
Það er hægt að nota sjálfvendum björgunarbátum og björgunarbátum með þaki sem hægt er að snúa við.
"Ákvæði um að lífsbátar skuli losna sjálvirklega"
„(Útgáfubúnaður við þrýsting) getur reynst gagnlegur.“
Björgunarbátar sem eru útbúnir með „davit“-kerfi geta verið að hluta til hlífðir eða alveg hlífðir.
Það er oft hægt að nota sérstakar lyftibúnaði (svokallaða „davits“) til að sjósetja báta og önnur sjófaratæki.
Útgáfubúnaður er hluti af þessu tæki.
Það eru aðgangsstig við hlið skipsins.
Efni sem endurspegla ljós og radarþyrill þurfa að vera skoðuð reglulega.
"Þróun tækni gerir það mögulegt að nota líkön við mat á stöðugleika árangurs í..."
byggingarvörur.
Þessi tæknilega þróun gerir það mögulegt að koma á fót kerfi til mats og staðfestingar þegar gögn eru safnað fyrir inntaksgildi, forsendur og gerð líkan, hvort sem það er með eða án aðstoðar tölvuforrita.
"Evrópusambandið ætlar að stuðla að því að byggingargeirinn verði sjálfbærari með því að leggja áherslu á sjálfbærni."
árangur varðandi byggingarvörur, eins og tilkynnt var í aðgerðaáætlun um hringrásarefnahag.
Í skýrslu sinni lagði framkvæmdastjórnin áherslu á að það sé nauðsynlegt að byggja upp aðstöðu sem er í samræmi við sjálfbærni í Evrópu til að ná því markmiði að losa álfunni við útblástur grínþyri.
Í byggingargeiranum var þetta viðtekið sem einn af þeim atvinnugreinum þar sem mest þrýstur er á að ná umhverfis- og sjálfbærnimarkmiðum og að taka í notkun stafræna tækni.
Þökk sé tæknilegum framförum í sviði lífsferilsgreiningar er nú hægt að nýta ýmsa þætti sem tengjast grundvallarkröfum.
Vörur fyrir þær sem ígildi í evrópskri löggjöf er til staðar til að ákvarða að þær uppfylla ákveðið gæðastig eða flokkast í ákveðna gæðaflokka.
Í samræmi við ákvörðun sem tekin var á ráðstefnu aðildarríkja, var ákveðið að bæta við nýrri grein um hættulegt raf- og rafeindaur.
Þar sem þetta er tilfellið, ættu útflutningur frá Evrópusambandinu til þessara þriðja landa, þar sem ákvörðun ráðsins um eftirlit með yfirfærslu úrgangs í þeim tilgangi að endurvinna það gildir, og innflutningur á raf- og rafeindauðnum, að vera háður skriflega fyrirhuguðu tilkynningu og samþykki.
Búnaður sem er mengaður af kadmíumi, blýi, kvikasilfri og lífrænum halógenum.
Það er tekið mið af því að gler úr sjónrörum er á lista A.
Ljósrofi, lampi, ljósrör eða bakljós í skjá sem innihalda kvikasilfur eru hættuleg.
Í reglugerðinni, sem Evrópukommissiónin hefur gefið út, eru nánar útskýrðir þættir varðandi líkamlega og tæknilega eiginleika þráðlauss aðgangspunkt fyrir litla svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn endurskoðaður til að leyfa notkun á virkum þránalösum, á sama tíma og tryggja var að uppsetning á senditöfum væri í samræmi við viðmæld takmörk í samræmi við ráðlagningu Evrópuráðsins um áhrif rafsegulsviðs á heilsu manna.
Þar sem um er að ræða útvarpsviðtæki, stafrænan örgjörva, geymslutæki, kælikerfi, rafmagnssupply, tengikabel, þráðlaust tengibúnað eða þætti fyrir jarðtengingar og festingar,
Þegar um er að ræða þráðlausa tengipunkt fyrir litla svæði, þá skal hvert hluti þeirra sem er stærri en 30 lítrar í rúmmáli vera aðgengilegur aðeins fyrir starfsfólk og ekki í sjónsvið almennings.
<empty>
Þessi litla viðbygging skal vera í samræmi við útlit aðalbyggingarinnar og hafa viðeigandi stærð í föruneyti við heildarstærð hennar, vera í samhæfðu formi, í hóflegum litum sem passa við eða blenda vel við aðalbyggingunni, og þá skal rafkablum þess vera hulið.
Í staðlinu eru viðmið fyrir „jafnt útstrálað afl“ (eða „isotropically radiated power“) nánar útskýrð.
Í þessu samhengi er krafist um að áhengjum sé útbúið með að minnsta kosti tveimur skráningarskílum að aftan.
"Það er viðeigandi að setja reglur um hvernig það skal gera við merkið fyrir þennan þjónustuþjónustu (VIN) á ökutækinu og fyrir..."
með það að markmiði að tryggja rekjanleika bílsins með því að nota þennan þjónustunúmer (VIN).
Það þarf að taka tilgreiningu um hugsanlegar tæknilegar og hönnunarlegar takmarkanir varðandi skynjara, þráðlausa sendingatækni og myndavélar sem ætlað er að setja fyrir framan ökutækin fyrir öryggiskerfin.
Það er nauðsynlegt að taka mið af tæknilegum kröfum varðandi þrýstiskerfi fyrir rúðuþvott, og þar með talið þegar þessi kerfi eru útbúin með aðgerð til að draga úr ofþrýsti þegar þyturnar eru þjappaðar.
Það er einnig réttlætanlegt að bæta prófunaraðferðirnar fyrir þau kerfi sem sjá um að þýða og hreinsa rúðuna, með því að…
"Þetta felur í sér skilvirkari aðferð við framkvæmd prófanna í prófunarklefanum og meiri valfrelsi í vali á þvottavökunni."
Það er nauðsynlegt að hafa reglur um það hvernig á að draga bíla sem bilað hafa og eru á vegi, til þess að tryggja að þeir geti verið fjarlægðir á öruggan hátt úr umferðinni þegar þeir hindra umferð.
Þyngdin við þessi sérstöku orkugeymslukerfi, sem notuð eru í ökutækjum sem ekki losa frá sér mengun, getur þýtt að þyngd þessara ökutækja sé meiri en þyngd sambærilegra hefðbundinna ökutækja.
Í reglugerðinni eru kveðin upp almenn lög og reglur um flug og starfsreglur varðandi þjónustu og aðferðir í flugumferð, sem gilda fyrir almenna flugumferð (þessar reglur eru oft kallaðar „flugreglur“).
Því ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum varðandi veðurfarsleg skilyrði, ákveðnum ákvæðum varðandi flugstjórn og ákveðnum reglum varðandi sérstök flugreglur („VFR“).
Því þarf að breyta þeim upplýsingum sem varðar aðgerðir í tilfelli þess að flugleið sé breytt, skýrslum um staðsetningu og veðurupplýsingum.
Því ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum varðandi ákveðnar kröfur um samskipti í flugi og notkun á viðeigandi orðalagi, svo sem umgreiningu á flugveðursáhrifum, notkun gagnasamskiptakerfa í samskiptum varðandi veður, og heimild til notkunar á staðbundnum flugleiðum við brottför og lendingu.
Þar að auki, framkvæmdastjórnin, Evrópski seðlabankinn í hlutverki sínu sem eftirlitsaðili á bankamálum (eftirlit Evrópska seðlabankans á bankamálum), Evrópska bankastofnunin (EBA) og...
Evrópska úrvals- og markaðseftirlitið (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. „
Þeir leggja mikla áherslu á að aðilar í viðskiptum hætti að nota hvaða LIBOR-viðmið sem er.
Regulatorar og aðilar á fjármálamörkuðum hafa unnið að því að finna nýja viðmið fyrir þessar gjaldmiðlar, og sérstaklega að þróa nýja „án áhættu“ viðmið, sem nú eru notuð sem viðmið í fjármálainnihaldi og fjármálaáritunum.
Þar sem alþjóðaviðskipti eru mjög samkeppnisfyrirtæki, voru viðmiðin í „Fundamental Review of the Trading Book“ tekin í notkun.
Þessi reglugerðir voru samþykktar með það í huga að þær yrðu í samræmi við lög og reglur í öllum löndum, bæði hvað varðar efni og tímaramma, og þannig tryggja jafnræði í viðskiptum fyrir fjármálastofnanir á alþjóðlegu sviði.
Breyting á reglugerð varðandi þann dag þegar ákvarðanir um eigin fjármagnskröfur vegna markaðsáhættu taka gildi.
"Því ætti að krefja stofnanir um að halda áfram að skýrskila upplýsingum varðandi útreikning á eigin fjármagnskröfum vegna markaðsáhættu í samræmi við reglur sem gilda fyrir „Fundamental Review“."
„Þessi ákvæði gilda um viðskiptabókastarfsemi fram að því þegar nýjar reglur um viðskiptabókastarfsemi, sem eru hluti af almennri endurskoðun á viðskiptabókastarfsemi, taka gildi.“
Þar sem það er mikilvægt að upplýsingar um eigin fjármagnskröfur séu í boði til að hjálpa marknaðsaðilum við fjárfestingarákvarðanir, ættu stofnanir í stað þess að vera undanþegnar þessu, í þessu tímabundiða tímabili, að halda áfram að veita upplýsingar um þau atriði sem eru viðkomandi fyrir áhættu þeirra í tengslum við markaðinn.
Skipti á upplýsingum milli viðkomandi yfirvalda er hlífður af stjórnsýsluferli í tengslum við tilkynningar frá fjárhættufjárstýrum sem ætla að starfa við markaðssetningu eða stjórnun, veita þjónustu eða stofna útibú í aðildarríkjum.
Því er nauðsynlegt að útfæra nákvæma aðferð varðandi þessar rafrænu sendingar og hvernig á að takast á við tæknilegum vandræðum sem kunna að koma upp við sendingu upplýsinga milli viðkomandi yfirvalda.
Evrópska eftirlitsstofnunin fyrir verðbréf og markaði hefur haldið opin almenn samráð varðandi ákvæði í drögum að tæknilegum stöðlum sem tengjast viðmiðuðum bréfum um markaðssetningu og stjórnun á fjárveitingasjóðum.
Tilkynning um fyrirhugaða markaðssetningu á hlutum eða bréfum í fjárveitingasjóðum sem eru í umsjá við sama fjárveitingasjóðsstjórnanda í aðildarríki fjárveitingasjóðsstjórnandans.
Vinsamlegast uppgefið nafn og tengiliðaupplýsingar viðkomandi aðila sem ábyrgst er fyrir móttöku reikninga eða upplýsinga um gjaldskostnaði í samræmi við gildandi lög og reglugerð.
Lögformið getur verið eitt af eftirfarandi: fjárhaldsfélag, fjárfestingarsjóður, fjárfestingarfélag eða annað lögform sem leyft er samkvæmt lögum í viðkomandi landi.
Það þarf að gera ráðstafanir til að koma í veg fyrir að fjárhagslegar ráðgjafir og markaðssetning séu beittar í garð einstaklinga sem fjárfesta í sjálfu sér.
Vinna úr áskrift, greiðslu og útborgun (eða endurkaup) fjárfestisins.
Þjóna sem tengiliður við viðkomandi yfirvöld og sjá um samskipti við þau.
"Þörf er á að hafa í hyggju stjórnun fjárfestingarviðskipta, þar á meðal þeirra sem í eigu eru lífeyrissjóða og annarra stofnana."
„úthlutun fjármuna til lífeyrissparnaðar í samræmi við þau viðmið sem fjárfestar hafa ákveðið, þar sem ákvarðanir eru teknar fyrir hvern og einn viðskiptavini aðskilið og í samræmi við þær.“
Því er því tilhlýðilegt að tilgreina nákvæmlega þær upplýsingar sem fyrirtæki sem fjárfesta í verðbréf og fjárhaldsfyrirtæki fyrir slík fyrirtæki skulu tilkynna fyrir hvern gerð tilkynningar.
Alþjóðlegt kennital fyrir verðbréf (ISIN) og lögpersónukennital (LEI) fyrir fjárveitingasjóði eru afar mikilvæg til þess að tryggja að fjárveitingasjóðir séu áreiðanlega og einstaklega auðkenndir rafrænt.
Til þess að tryggja að engin misskilningur uppkomi, er mikilvægt að tryggja að þeir sem hafa yfirval í hverju þessu starfssviði, viðskiptasviði og stjórnunarsviði innan fyrirtækisins séu upplýstir um allar athafnir.
Útskýring á því hvernig þessi útibú er skipulagt innan við í starfsemi fyrirtækisins, eða, þar sem þjónustan...
„Þetta þýðir að fyrirtækið er hlíf af stærri heild og þessi tengsl hafa áhrif á uppbyggingu og starfsemi heildarinnar.“
"Það hefur verið gert ráðstafanir og úthlutað mannafla og fjármunum til að tryggja að við förum að lögum og reglugerðum um aðgerðir gegn peningaþvætti."
"þvott."
Í þessu skjali er lýst þeim ráðstöfunum sem gripið er til varðandi umboð og hvernig þau eru veitt.
Það þarf að útfæra tæknilegar reglur nánar til þess að útskýra hvaða upplýsingar þurfi að veita.
"Evrópska yfirvaldið á sviði tryggingamála og starfsráðningar er skylt að reglulega endurskoða grunn…"
"upphæðir fyrir tryggingar gegn ábyrgðarkröfum."
Það er nauðsynlegt að meta fjárhagslega stöðu tryggingamiðlara, endtryggingamiðlara og annarra tengdra þjónustuaðila.
Það þarf að taka tilgreiningu um breytingar á evrópska neysluvaraverðavísindinu, eins og það er gefið út af hagstofu Evrópusambandsins.
Til þess að gefa aðildarríkjunum færi til að aðlaga viðkomandi upphæðir í innlendum lögum sínum, ætti að fresta því að reglugerð þessi taki gildi.
Evrópusambandið ber ábyrgð á að tryggja virka vernd á heilleika og rétta starfsemi fjármálakerfis síns.
Í reglugerð (ESB) 2015/849 er því kveðið á um að framkvæmdastjórnin skuli ákvarða þau lönd utan Evrópusambandsins sem hafa alvarlega viðvarandi áhyggjur varðandi þau lög og reglur sem þau hafa í gildi.
Í þessu sambandi leggur framkvæmdastjórnin áherslu á nýlegar upplýsingar, einkum opinberar yfirlýsingar frá alþjóðlegu starfshópnum gegn fjármögnun hryðjuverk og þvættisfyrirtækja (FATF).
Í þessu sambandi tekur framkvæmdastjórnin mið af skrá yfir „lönd sem eru undir aukinni eftirliti“.
Þá er þess virði að nefna að „Secured Overnight Financing Rate“ (SOFR) og „Tokyo Overnight Average Rate“ (TONAR) eru þau ávöxtunarhlífðu viðmið sem notað eru fyrir bandaríska dollara og japanska jena, í sömu röð.
"Nánar tiltekið varðandi vörur sem seldar eru án lyfseðils..."
„afleiðuviðskipti, sérstaklega afleiðusamninga um vaxtakaup og -sala utan viðskiptahallar.“
Í hverju þessara tilvika hefur Evrópska eftirlitsstofnunin fyrir verðbréf og markaði endurmetið þau skilyrði sem eru nauðsynleg til þess að þessi viðskipti skuli falla undir skyldu til að vera viðskipt í gegnum millilið.
Þessi stofnun er skyldug til að endurskoða reglulega þau upphæðir sem kveðið er á um í tryggingum gegn starfsþjónustu og fjárhagslegri getu tryggingafyrirtækja, endurtryggingafyrirtækja og annarra milliliða á tryggingamarkaði.
Það getur leitað til ráðgjafar frá hópnum sem samanstendur af aðilum á sviði tryggingaiðnaðarins og endtrygginga.
Það er skilyrði að viðkomandi milliliður hafi nægilegan fjárhæð, og þetta á við á allan tíma.
"Í reglugerðinni, sem varðandi er umboð, hefur tímabundið verið úvíkkað úrvali þeirra trygginga sem eru í boði fyrir viðskipti sem ekki eru fjármálaviðskipti."
"meðlimir sem eru virkir á viðskiptamörkuðum fyrir gas og afleiður, sem eru viðurkennd og eftirlítt."
Þessi útvíkkun hefur því meðal annars tekið til þess að tryggingar úr bankageiranum, þar sem engin tryggingar eru veittar í staðinn, hafi verið teknar með í þennan fjárhæð.
Þessi reglugerð heimilar einnig að tryggingar, sem eru veittar eða tryggðar af opinberum aðilum, séu notaðar sem viðurkennd tryggingar fyrir bæði fjármálastofnanir og aðra aðila.
Tillagan frá framkvæmdastjórninni leggur til breytingar í þeim tilgangi að tryggja að ábyrgðir frá opinberum aðilum geti talist viðurkennd sem tryggingar af miklu virði, að því tilskyldu að ákveðin skilyrði séu uppfyllt.
Í kjölfar þessarar breytingu munu miðlægar viðskiptaaðilar, þar á meðal þeir sem sérhæfa sig í viðskiptum með orkuafleiður, hafa heimild til að leyfa sínum viðskiptaaðilum og viðskiptaaðilum þeirra að nota fjölbreyttari úrval af tryggingum til að uppfylla kröfur um innborgun frá miðlægu viðskiptaaðilum.
Til þess að tryggja að fjármala- og orkumörkuðum Evrópusambandsins séu í góðu starfræki, er nauðsynlegt að þessi reglugerð taki gildi án tafar.
"Þessi reglugerð er byggð á tillögu að reglugerð, eftir samráð við Evrópska bankastjórnina og evrópska viðskiptakerfið..."
„Risk Board og evrópska miðabankakerfið.“
Skilyrði sem gilda um fjárhagsleg eignir, bankábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull, þegar þau eru talin vera viðurkennd sem hágæða tryggingar.
Í kjölfar alþjóðlegu fjármálahrunsins á árunum 2008–2009 hóf sambandið umfangsmikið viðræðu um að styrkja reglur og eftirlit með fjármálastofnunum.
Þetta var gert til þess að styrkja viðnám bankakerfisins í Evrópusambandinu.
Til þess að takast á við þessi vandamál, tryggja réttaröryggi og sýna ákveðni Sambandsins við alþjóðlega samstarfsaðila sína, er það af miklu þýðingu að þessi lög séu framkvæmd í samræmi við lög Sambandsins.
Þá skal þessi framkvæmd ekki leiða til verulegra aukinna heildarkröfu um eigið fé fyrir bankakerfið í heild í Evrópusambandinu, og skal hún taka tillit til sérstöðu efnahags Evrópusambandsins.
"Þegar það er við hæfi, ætti að gera breytingar á alþjóðlegum stöðlum svo að..."
„Þetta á við á tímabundinni grundvelli.“
Þessi skoðun ætti að taka til ýmissa tegunda fyrirtækja, aðildarform og viðskiptalíkana í öllu Evrópusambandinu.
Í þessari skoðun skal metið hvort lágmarksgildið og umfang þess tryggi nægilega vernd fyrir viðskiptavini og stuðli að fjárhagslegu stöðugleika innan Evrópusambandsins.
"Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 heimilar fjármálastofnunum að reikna út þau eigin fjármagnskröfur sem þær hafa, annaðhvort með því að nota…"
„Þetta má gera með því að nota staðlaða aðferðir eða með því að nota innri líkan.“
Í slíkum tilvikum ætti að leyfa aðildarríki að ákveða að ekki sé þörf fyrir að beita lágmarkskröfunni um eigið fé á einstaklings- eða undirstofustigi fyrir fjármálastofnanir í því aðildarríki, að því tilskyldu að, á hæsta stigi samruna í því aðildarríki, uppfylli móðurfyrirtæki þessara fjármálastofnana í því aðildarríki lágmarkskröfuna um eigið fé á grundvelli samrunins á við.
Í skýrslu sinni hefur viðkomandi nefnd um bankastjórn komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða aðferðin við áhættumat í tengslum við lán (SA-CR) sé ekki nógu nákvæm í mörgum tilvikum.
Þegar um er að ræða lán og eigið fé er nauðsynlegt að nota nákvæmari og strangari viðmið við ákvörðun á áhættuþyngdarstuðli, því að áhættan á tapi er þar að jafnaði hærri.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir að fyrirtæki nýti sér reglugerðir á þann hátt að þau geti fengið óréttmætan kost í viðskiptum þar sem þau eru ekki bundin af sömu reglum og þau eru í viðskiptum þar sem þau eru.
Þar að auki, til að styrkja bæði einkareknar og opinberar aðgerðir í því skyni að tryggja langtíma fjármögnun fyrir fyrirtæki sem ekki eru skráð í viðskiptaskrá, ætti fjárfestingar, hvort sem þær eru gerðar beint eða óbeint, til dæmis í gegnum fjárveitingafyrirtæki, ekki að vera metnar sem áhættusamar.
Það ber eftirlitsstofnunum að fylgjast með notkun þessara tímabundnu ráðstafana og taka tilgreiningu um viðkomandi þróun og strauma á markaði fyrir mat á ábyrgðum.
Þegar um er að ræða lán tryggð af íbúðarhúsum eða atvinnuhúsum, ætti að halda fast við þá aðferð að skipta láninu í hluta.
Þessi aðferð tekur mið af því hvers konar lántaki er um að ræða og endurspeglar þau áhrif á áhættulækkun sem tryggingar í fasteignum hafa, í þeim tilvikum þar sem áhættuviðeigandi þyngdarstuðlar eru notaðir, jafnvel þó um sé að ræða lán þar sem lántaka er há í hlutfalli við markaðsverð eignarinnar.
Þessi sérstaka lánastarfsemi er aðallega háð viðskiptum við fyrirtæki sem eru stofnuð sérstaklega í því skyni að taka lán.
"Það ætti að kveða á um sérstaka meðferð við lántökum í sérstökum tilfellum, þar sem þarf að gera greinarmun..."
"til að greina betur á milli „fjármögnunar fyrir verkefni“, „fjármögnunar fyrir eignir“ og „fjármögnunar fyrir vörur“ og þannig veita nákvæmari lýsingu á þeim áhættum sem tengjast þessum undirflokkum innan viðskiptalánageirans.“
Það þarf að ná betri samræmi í viðmiðum við mat á áhættu í smásölu, bæði við notkun staðlaðs aðferðar og við notkun aðferðar byggðrar á innri áhættumati.
Í samræmi við „Basel III“-staðla er ákveðinn viðmiðunarþáttur fyrir ábyrgðir, sem hægt er að afgreiða án skilyrða, í „Standardised Approach“-aðferðinni við áhættumat í kreditmálum, og þessi þáttur er 10%.
Þetta mun líklega hafa veruleg áhrif á aðila sem reiða sig á þá sveigjanleika sem felst í skilmálum um óafturkallanlegar skuldbindingar til að fjármagna starfsemi sína, sérstaklega þegar um er að ræða tímabundnar breytingar í viðskiptum eða þegar þörf er á að stjórna óvæntum, skammtíma breytingum í þörfum á vinnufé.
Ef viðmiðuð viðmið fyrir lágmarkseinkunn eru of strang, gæti það komið í veg fyrir að fyrirtæki taki í notkun aðferðina sem byggir á eigin áhættumati og viðurkenndum áhættustýristöðlum.
Það þarf að innleiða lokaútfærsluna á viðmiðunum varðandi viðskiptabók í samræmi við reglur í Evrópusambandinu, þar sem þessi viðmiðun tekur til ákvarðingar um það hvað telst til viðskiptabókar og hvað ekki.
Til þess að ná fram árangri í þessu viðamikla endurstýruverkefni þarf að kveða á um reglur um eigin fjármögn í lögum Evrópusambandsins.
"Í viðmiðun við ákvörðun um eigin fjármuni ætti framkvæmdastjórnin að taka tillit til meginreglunnar um réttmæti."
"skilyrði."
Það gæti enn þurft á opinberri fjármögnun, til að mynda í gegnum útgáfu ríkisskuldabréfa í gjaldmiðli annars aðildarríkis, til að styðja við opinberar aðgerðir.
Í reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að leggja áherslu á mikilvægi umhverfis-, félagslegra og stjórnsýsluþátta (ESG) og þörfina á að hafa fulla skilning á áhættum sem tengjast starfsemi sem hefur í för með sér almenna sjálfbærni eða ESG-markmið.
Í ljósi þeirra breytinga sem gerast stöðugt á viðskiptamörkuðum fyrir dulmálseignir og í ljósi þess að það er mikilvægt að innleiða viðmið Basel að fullu í lögum Evrópusambandsins varðandi áhættu sem fjármálastofnanir taka í dulmálseignum, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagartillögu.
Í grænni skýrslu sinni frá árinu 2011 um endurskoðun lögum og reglugerðum viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að endurskoða og uppfæra lágmarkskröfur um þjálfun í ýmsum þrepum.
Fulltrúar úr opinberum stofnunum, háskólum og faglegum samtökum hafa lýst því yfir að starfssviðin hafa þróast verulega síðan lágmarkskröfur til menntunar voru samræmdar.
Tilskipunin var endurtekin til að breyta skilyrtunum í þeim tilgangi að aðlaga þau að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum og til að taka tilgreiningu um þróun í lögum Evrópusambandsins, sem hafa bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Þessi skilyrði gilda í öllum aðildarríkjum og í ríkjum Evrópska efnahagssvæðisins (EES).
Ríkisstyrkir teljast til ríkisaðstoðar og þurfa að vera tilkynntir viðkomandi embætti innan Evrópusambandsins.
Þó svo, ráðið getur ákveðið hvaða tegundir aðstoðar eru undanþegnar þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) nr. 2015/1588 ákvað ráðið að „de minimis“-stuðningur (þ.e. stuðningur sem veittur er sama fyrirtæki á tilteknu tímabili og er ekki meiri en ákveðið hámarksupphæð) gæti fallið undir þessa flokkun.
Í samræmi við samkeppnisreglur sem kveðnar eru á í sáttmálanum, er „fyrirtæki“ skilgreint sem hvaða aðili sem er, hvort sem um er að ræða einstakling eða lögaðili, sem stundar efnahagsstarfsemi, óháð löglegu formi þess eða hvernig það er fjármagnað.
Evrópski dómstóllinn hefur útskýrt að aðili sem „hefur meirihluta í hlutafélagi“ og „raunverulega nýtir þennan meirihluta með því að taka þátt, beint eða óbeint, í stjórnun þess“ skuli teljast taka þátt í efnahagsstarfsemi þess hlutafélags.
Til þess að tryggja réttaröryggi og draga úr þyngri stjórnsýslubyrði ætti þessi reglugerð að kveða skýrt og ítarlega upp um viðmið fyrir það, hvenær tveir eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki eiga að vera talin sem eitt fyrirtæki.
Í reglugerðinni hefur framkvæmdastjórnin notað viðurkennda viðmið fyrir „tengda fyrirtæki“ sem eru hluti af skilgreiningu á „smá- og meðalstórum fyrirtækjum“ og talið þau viðeigandi í þessu tilviki.
Þess þarf því að taka tilgreiningu um þær sérstæku aðstæður sem gilda um fyrirtæki sem eru í eigu og/eða stjórnað af sömu opinberu aðilum, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstæða ákvörðunarvald.
Þar sem sérstakar reglur gilda um framleiðslugeirann og það er hætta á að hjálp, jafnvel þó hún sé lægri en hámarkið sem greint er fyrir í þessari reglugerð, geti samt uppfyllt skilyrðin...
Evrópski dómstóllinn hefur úrskurðað að þegar Evrópusambandið hefur samþykkt lög um stofnun sameiginlegrar markaðsreglugerðar á ákveðnu landbúnaðasviði, eru aðildarríkin skyldug til að láta í kyrr og ekki taka neinar ráðstafanir sem gætu veikjað þessar reglugerðir eða skapað undantekningar frá þeim.
Þess vegna ætti þessi reglugerð ekki að gilda um styrki sem eru háðir verði eða magni vöru sem keypt er eða sett á markað.
Þessi reglugerð á ekki við um útförsstuðning eða stuðning sem er háður notkun á íslenskum vörum eða þjónustum fremur en viðkomandi vörum eða þjónustum erlendis frá.
Þetta á sérstaklega ekki við um fjármagn sem er veitt til að stofna og reka dreifingarveitu í öðrum aðildarríkjum eða í þriðja landsríkjum.
Það þarf að setja reglur á þann hátt að það sé ekki hægt að komast hjá hámarkshæðum á aðstoð sem kveðið er á um í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða í ákvörðunum sem framkvæmdastjórnin tekur.
Það þarf einnig að setja skýrar reglur um viðbót.
Þessi reglugerð útilokar ekki þá möguleika að aðgerð sé ekki talin vera ríkisaðstoð, til dæmis þegar aðgerðin er í samræmi við viðmið um eðlilega markaðsstarfsemi eða þegar hún felur ekki í sér úthlutun ríkisfjármuna.
Það getur komið upp aðstæður þar sem aðili, sem er viðtakandi styrks, veitir vörur eða þjónustu á afmarkaðu svæði (til dæmis á eyju eða í fjarlægu svæði) innan aðildarríkis og það er ólíklegt að hann aðlaði viðskiptavini frá öðrum aðildarríkum.
Til þess að tryggja gagnsæi, jafnræði og skilvirka eftirlit, á þessi reglugerð aðeins við um „minnimstu“ styrki þar sem hægt er að reikna út nákvæmt viðkomandi styrk fyrirfram, án þess að þurfa að gera áhættumat („„gagnsæir“ minimstu styrkir“).
Þar að auki geta aðildarríki notað aðferð til að reikna út það sem svarar til styrks í formi ábyrgða, þar sem...
„Þetta hefur verið tilkynnt viðkomandi embætti.“
Hvert aðildarríki má stofna þjóðlegt miðskrá.
Þar sem þessi áhrif af stjórnsýslu og reglugerðum eru vandamál fyrir flesta.
Góð stjórnsýsluhætti, svo sem þau sem lýst eru í reglugerðinni um eina stafræna þjónustugátt, geta þjónað sem viðmið við stofnun og rekstur miðlægs skrá fyrir Evrópusambandið og viðkomandi þjóðlegra miðlægra skrá.
"Markmið reglna um gagnsæi er að tryggja betri aðheldni, aukið ábyrgðarþyngsl, gagnrýni frá jafningjum og í lokin skilvirkari…"
ríkisútgjöld."
Það ávirkar ekki óeðlilega réttindi þeirra sem njóta þjónustunnar til verndar persónuupplýsinga þeirra, svo framarlega sem birting upplýsinganna í miðlægu skrá yfir persónuupplýsingar er í samræmi við reglur Evrópusambandsins um vernd persónuupplýsinga.
Í tilfelli samruna eða yfirtöku skal allur áður veittur „de minimis“-stuðning til allra fyrirtækja sem taka þátt í samrunanum reiknað með.
Reglugerð (ESB) nr. 2017/625 leggur grunn að opinberum eftirliti og öðrum opinberum aðgerðum til þess að tryggja að lög og reglugerðir Evrópusambandsins séu virt.
Í samræmi við reglugerðina er krafist þess að aðildarríki framfari opinberum eftirlitum á tilgreindum tollstöðum við hverja sendingu af vörum í þessum flokkum.
Hver sending þarf að vera tilkynnt fyrirfram og skoðuð við landamæraeftirlitsstöðum með því að nota „Sameiginlegt heilsuvottorð“.
Þegar viðkomandi yfirvöld við landamæraútivistarsviði framkvæma opinber eftirlit með vörunum, skal þetta eftirlit ná yfir skoðun á gögnum, staðfestingu á vöru og jafnframt líkamlega skoðun.
Þær yfirvöld sem eru með valdsvið yfir þessu máli ættu að hafa aðgang að staðfestum upplýsingum um vörurnar fyrirfram, þar á meðal að þær séu lýst nógu ítarlega svo að þau geti í kjölfarið og með fullnægjandi nákvæmni ákvarðið hvaða vörur um ræðir, hvert þær eru ætlaðar og til hvers þær eru ætlaðar að vera notaðar.
"Aðilinn sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna um komu hennar með því að fylla út og senda inn viðkomandi gögn."
„í kerfinu „TRACES“, sem er hlífðarkerfi fyrir upplýsingastjórnun í tengslum við opinbera eftirlit.“
Til þess að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlitsaðgerða og tollaeftirlits ættu viðkomandi yfirvöld við landamæraeftirlitsstaðir að hafa þau aðstöðu að geta bætt við skriflegum gögnum um opinber eftirlit sem framkvæmt hefur verið á vörum og öllum ákvörðunum sem teknar hafa verið á grundvelli þess.
„„Rafkennileiki af háu tæknilegu stigi“ þýðir rafkennileiki sem uppfyllir tæknilegar forskriftir.
Í tilkynningu um afhendingu skal jafnframt koma fram nafn, heimilisfang, land og landsnúmeri (í samræmi við ISO-staðal) þess staðar þar sem varan er afhent til endanlegs útpaknings.
Útskýring á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir það mögulegt að þekkja vörurnar og reikna út þau gjöld sem við á.
Þessi ákvörðun var tekin af framkvæmdastjórninni eftir samráð við ráðgjafarnefndina um samkeppnisreglur og áhrifamikla stöðu á markaði.
"Með þessari reglugerð er Evrópukommissióninni heimilt að taka í notkun ákvæði í sáttmála með reglugerð."
„tiltekin samningategnir, ákvarðanir og samstarfsathafnur.“
Þetta varðar rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða aðferðum þar til þær eru notaðar í iðnaði, ásamt nýtingu niðurstaðna úr þessum rannsóknum, þar á meðal ákvæði um réttindi að andlega eigin.
Þar sem reynslan af notkun þessarar reglugerðar hefur aðallega verið jákvæð og niðurstöður úr matinu á reglugerðinni eru jákvæðar, er það viðeigandi að samþykkja nýja reglugerð um undanþágur frá samkeppnislögum.
Þegar við reynum að ná þessum markmiðum þarf að leggja áherslu á að einfalda stjórnsýslu og lögagildingu að því leiti sem hægt er.
Þegar marknaðsafl er ekki of mikið, má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif samstarfs við rannsóknir og þróun muni vera meiri en hugsanleg neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má búast við að neytendur muni njóta góðs af aukinni rannsókn og þróun, ásamt því að hún verði árangursríkari, þegar nýjar eða betri vörur eru kynntar á markaðinn.
Það er hægt að nýta niðurstöður samvinnunnar á ýmsa vegu, til dæmis með framleiðslu og sölu á vörum.
Þar að auki ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að öllum hugverkaréttindum og þekkingu sem myndið verða í tengslum við þetta.
Þar að auki, ef háskólar, rannsóknastofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samið um að nota niðurstöðurnar.
Í samræmi við þær getur og þær viðskiptalegu þörf sem aðilar hafa, geta þeir lagt mismikið til í samstarfi sínu um rannsóknir og þróun.
Þau gjöld (til dæmis, þjónustugjöld) sem kunna að vera lögð á skulu ekki vera svo há að þau komi í veg fyrir að aðrir aðilar hafi aðgang að þessari þekkingu.
Það er ekki útilokað að þessi aðgerðir geti haft neikvæð áhrif á samkeppnina og því komið í veg fyrir að nýir aðilar komist að á markaðnum.
Þessi aðili fær einkaleyfi á notkun og útnýtingu niðurstaðanna gagnvart þriðju aðilum.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki nauðsynlegar.
"Þessi ákvæði varða viðmið fyrir markaðshlut, þau ákvæði sem kveða á um að ákveðin samningur sé ekki undanþegin og skilyrðin sem hér eru tilgreind..."
Reglur tryggja almennt að samningarnir sem undanþága á við um geri aðilum ekki kleift að...
"að útrýma samkeppni."
Samningur milli fyrirtækja sem eru ekki í beinni samkeppni mun aðeins koma í veg fyrir raunverulega samkeppni í því að þróa nýjar vörur og þjónustur í mjög sjaldgæfum tilvikum.
„Sölu í gegnum viðbragð“ þýðir sala sem fer fram í kjölfar beiðna frá einstökum viðskiptum, þar sem viðskiptin hafa ekki sjálf haft samband við fyrirtækið til að kaupa vörur eða þjónustu.
Skilyrðið er að það skuli vera erfitt fyrir notendur eða endursöluaðila að kaupa vörurnar úr samningnum hjá öðrum endursöluaðilum innan innri markaðsins.
Markmið tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/ESB er að vernda starfsfólk gegn áhættu fyrir heilsu og öryggi þess í tengslum við starf.
Þessi efni hefur áhrif á ýmsa atvinnugreinar enn þá.
Samkvæmt tölum um vinnusjúkdóma í Evrópu er þetta í langflestum tilfellum helsta orsök vinnutengdra krabbasjúkdóma.
Í samræmi við hugmyndafræðina um „heilsu í öllum stefnum“ er vernd heilsu starfsfólks málefni sem tengist öllum þáttum samfélagsins.
Evrópusambandið á einnig mikilvægt hlutverk á alþjóðavettvangi í því að sýna fordæmi í máli um forvörnun.
Þetta tilskip er einnig í samræmi við aðrar aðgerðir sem Evrópusambandið hefur í gang.
"Þessar tegundir af áhrifum eru meðal annars þær þegar starfsmenn eru í nálægð við aðra sem vinna með..."
„og að auki í tengslum við efni og aukin útsetning, þar sem fólk verður fyrir áhrifum af trefjum sem fólk sem starfar við störf þar sem það er í miklu sambandi við þessi efni, tekur með sér heim.“
Vinnuveitendur skulu gera þau ráðstafanir sem nauðsynleg eru til að tryggja öryggi og heilsu starfsfólks.
Það er alltaf aðalmarkmiðið við þau aðgerðir sem eru íhugðar að draga úr áhættu og koma í veg fyrir vandræði.
Það að kynjaskipting í starfsumhverfi hafi áhrif á hvernig vinnuaðstaða er skoðuð, greind, meðhöndluð og viðurkennd, er áhættuþáttur.
„Renovation Wave for Europe“ („Endurnýjunarbylgjan fyrir Evrópu“) var kynnt í yfirlýsingu framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins þann 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur í tvígang haft samráð við aðila í atvinnulífinu og við starfsfólk á evrópsku stigi.
Slökkviliðsmenn og starfsmenn við neyðþjónustu eru í hættu á að verða fyrir áhrifum í starfi sínu.
Þessi árásarstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáðum fyrir úkraínska þjóðina, heldur einnig miklu tjóni á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar sem markmið þessarar tilskipunar ekki er hægt að ná að fullu af aðildarríkjunum aðskilið, má Evrópusambandið grípa til aðgerða í samræmi við meginregluna um aðgerðarneytni.
Í samræmi við meginregluna um réttmæti, eins og hún er útskýrð í þessari grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en þörpuð er til að ná þessu markmiði.
Það skal skráð hversu margir starfsmenn eru við störf og þá skal einnig skráðu þeirra einstaklingsbundnu starfsþjálfunarvottorð.
