Beiðni um að aukefnið verði flokkað í aukefnaflokkinn „tæknileg aukefni“ og í virkniflokkinn „sílóaukefni“.
Það var einnig ályktað að aukefnið með maltódextrín sem burðarefni valdi ekki ertingu á húð eða augu, en ætti að teljast öndunarviðkvæmni.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og forblöndurnar.
Þetta er notað í sambandi við aðrar örverur.
Flokkun, merking og pökkun efna og efnablöndna er mikilvæg.
Þetta á við um skoðanir varðandi fjölveggja kolefnisrör (gervigrafít í pípuformi).
Þetta kemur fram í álitsgerð um asetónoxím og brennistein.
Þetta kemur fram í áliti varðandi silfur í massafylgi og nanosilfur.
Varðandi efnið koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Áætlanir á bráðum eituráhrifum eru aðallega notaðar til að ákvarða flokkun fyrir bráða eitrun á heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýja matvöru með að hluta vatnsrofuðu prótein
Endurnýjun á samþykki fyrir virka efnið metconazól sem hugsanlegt efnasamband til útskiptingar.
Markaðssetning plöntuverndarvara.
Því er viðeigandi að ekki sé lengur haldið við takmörkunina á notkun sem sveppalyf og vaxtarstjórnunarefni fyrir plöntur.
Helmingunartími metkonazóls er meiri en 40 dagar í ferskvatni og meiri en 120 dagar í botnlagi ferskvatns.
Efnið er flokkað sem æxlunarskaðlegt.
Engin áhrifastyrkur fannst fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísindalegrar og tæknilegrar þekkingar ásamt niðurstöðum áhættumatsins.
Þetta er möguleg áhyggjuefni vegna vaxandi algengis stofna sem eru ónæmir fyrir azóllyfjum.
Mat á áhrifum vatnsmeðferðarferla á leifar virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem gilda um ákveðnar efnaskiptaefni.
Notkun skal einungis takmörkuð við faglega notendur.
Leifar sem kunna að vera til staðar í aðaluppskeru og í eftirræktaruppskerum sem ræktaðar eru í skiptiræktun.
Vernd vatnalífvera er nauðsynleg aðgerð.
Leifar sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni verða að vera skráðar.
Monóhýdroxýleruð metconazole-efnasambönd greinast í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykki fyrir öryggisaukandi efni og samvirkniþætti.
Þetta er gert með tilliti til þeirra efnislegu tengsla, sem eru á milli valdheimildanna.
Vinnuáætlun fyrir stigvísan endurskoðun var birt.
Notkun á nýjungnum fæðuyeast-bíómasa er samþykkt.
Það er leyfilegt að nota í fæðubótarefnum.
Fæðubótarefni fyrir ungbörn og smábörn ættu að vera undanskilin.
Máltíðarstaðgenglar fyrir þyngdarstjórnun eru ætluð fullorðnum fólki.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga, sem vörurnar eru ætlaðar fyrir.
„Að eyða efninu sem“
Uppspretta fóðurbætiefnisins rauða quebracho-útdráttarinnar
Skyldi veita stutt aðlögunartímabil.
Þetta á við um forblöndur, samsettar fóðurblöndur og fóðurhráefni sem innihalda það.
„Til magnmælingar á þéttuðu“
tannín (fytóefnamerki) í
fóðuraukefnið.
Í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefnið og forblöndurnar skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðhöndlun.
Aukefnið og forblöndurnar skulu notaðar með persónulegum öryggisbúnaði.
Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir blöndu af ammóníumklóríði sem er notuð sem fóður.
Aukefni fyrir jórturdýr
„Það er að finna í aukefnaflokknum „dýratæknileg aukefni“ og í starfshópnum „önnur dýratæknileg aukefni (sem draga úr
sýrustig þvags)’. "
Þetta efni veldur ekki húðofnæmi.
Varðandi það að bæta unnu áburði sem innihaldsefni í áburðarvörur ESB
Áburðarvörur ESB geta innihaldið afleiddar vörur í skilningi reglugerða.
Þetta er afleidd vara sem almennt er notuð í lífrænum áburði og jarðvegsbætiefnum.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur helstu aðalnæringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðarlega gildi sitt í gegnum langa notkunarsögu.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntuvíxlhluta er takmarkað.
„Þannig ætti meðhöndlaða gjöllurinn að vera undirkeypt frekari vinnslu til að geta ferðast í gegnum“
Sía með minni möskva eða pellitist.
Þannig uppfyllir það eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir íhlutefnisflokk 3, kompost.
Illgresisfræ verða ekki lengur lífvænleg eftir kompostunarferlið.
Viðbótaröryggisviðmið ætti að setja til að takmarka innihald 16 fjölhringa arómatískra kolvetnisefna.
Í ljósi þeirrar miklu áhættu sem stafar af tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum er viðeigandi að setja strangari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmismatsferlið og forðast óþarfa kostnað.
„Hins vegar ættu úrvinnsluskrefin fyrir áburðinn ekki að fela í sér varmaefnafræðilega umbreytingarferli.“
við háan hita eða þrýsting, svo sem við vökvun, vatnshitakolefnismyndun, pýrólysu, gasvæðingu eða
brennsla.
„Til að upplýsa endanotendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar ammóníaks við notkun á vinnuðum efnum“
áburður."
Unninn húsdýraáburður getur innihaldið amínópýralíð eða klópýralíð.
Efnið getur farið í gegnum líffræðilega meðhöndlun sem felur í sér nítrun og afnítrun.
Aðgerðir sem framkvæmdar eru til að tryggja framfylgd laga og reglna um matvæli og fóður, heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörur.
Byggt á reynslu eru engin viðeigandi efni úr efnahópi fyrir hráa kúamjólk, sauðamjólk og geitamjólk.
Innihald undirhópa bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem framleiða mat hefur þróast.
Því ætti að fjarlægja skyldukröfuna um sýnatöku úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningar efnaflokka og vöruflokka.
Til að uppfæra hámarksgildi óhreinindanna sem þar eru innifalin.
Aðildarríkið, sem var tilnefnt skýrslugjafi, mat beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxyl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu manna og dýra og á umhverfið.
Það útbjó endurskoðaða endurnýjunarmatsskýrslu, sem var lögð fram hjá Matvælaöryggisstofnun Evrópu.
Því er viðeigandi að uppfæra hámarksgildi þessarar óhreininda og breyta samþykkisskilyrðunum.
Í þessari heildarmatsskýrslu skulu aðildarríkin sérstaklega huga að tilgreiningu á tækniefninu eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríkin skulu leggja áherslu á vernd rekstraraðila og starfsmanna og tryggja að notkunarskilyrði kveði á um notkun viðeigandi persónuhlífa.
Aðildarríki skulu leggja áherslu á verndun óskeymarkvísra liðdýra, fugla og spendýra.
Umsækjandi skal leggja fram frekari upplýsingar til Framkvæmdastjórnarinnar, aðildarríkjanna og eftirlitsstofnunarinnar til að staðfesta að efnið hafi ekki hormónatruflanandi eiginleika.
Samþykki fyrir acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin birti jafningjamat á áhættumati varðandi skordýraeitur.
Virku efnin amisulbrom, S-abscisinsýra, thiencarbazone og valifenalate eru talin upp í viðaukanum.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin þarf viðbótartíma til að koma að niðurstöðu og, þar sem við á, samráðs við sérfræðinga.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar setur fram lista yfir flugfélög sem sæta reksturbanni innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum rekstrarbanns sem lagt hefur verið á flugrekanda, sem er á listanum sem fram kemur í viðaukanum.
„Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins tilkynnti framkvæmdastjórninni og Flugöryggisnefnd Evrópusambandsins um tæknilegu úttektirnar sem höfðu verið framkvæmdar.“
Fyrir upphaflegt mat og stöðugt eftirlit með rekstraraðila frá þriðja landi.
„Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og Flugöryggisnefnd Evrópusambandsins uppfærðar upplýsingar um stöðu SAFA“
og viðvörunaraðgerðir TCO.“
Upplýsingar um áhyggjuefni sem komu fram við yfirferð innsendra upplýsinga voru kynntar, einkum hvað varðar skort á innleiðingu ríkisöryggisáætlunar eða þjóðbundinnar öryggisáætlunar.
Öryggisáætlun flugreksturs og flugrekstrarleyfi.
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að bæta nýtingu loftrýmis, vottun ómannaðra flugkerfa, umbætur á afísingar- og frostvarnaraðferðum og innleiðingu lögboðinna og frjálsra skyldna um tilkynningu atvika.
„Hins vegar eru svæði sem krefjast frekari athygli, þar á meðal eftirlit með fylgni við reglur og skilyrði við vottun.“
ferli og veitingu sérstakra leyfa.
„Auk þess er nauðsynlegt að forgangsraða umbótum á innri gæða- og fylgnikerfum til að samræma starfsemi flugrekstrardeildarinnar við“
Alþjóðlegir öryggisstaðlar.
Verulegar framfarir hafa verið staðfestar á sviði flughæfni, og er skilvirkt öryggiseftirlit nú þegar í gangi.
Ákveðin ósamræmi hafa komið í ljós, sem krefjast nánari skoðunar á samsetningu áhafnar og stjórnun vinnutíma, auk ósamræmis í hæfni áhafnar og útreikningum á álagi flugvélarinnar.
Regluleg samskipti og framvinduskýrslur eru væntanleg sem hluti af þessari stöðugu eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig augljóst að á þeim tíma sem heimsóknin fór fram var Flugöryggisstofnunin alvarlega undirmönnuð.
Það er ljóst að greining og auðkenning rótarsaka er svið sem þarf að innleiða á réttan og skilvirkan hátt.
„Það er nauðsynlegt að tryggja samræmda nálgun, sérstaklega hvað varðar þær sérstöku upplýsingar sem skipta máli fyrir“
Samþykki fyrir hvert kerfi sem á að vera hluti af ESB-gerðarviðurkenningarvottorðinu.
„Þar að auki er þörf á samræmdum sniðmátum fyrir samþykkisskjölin til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og“
Samræmi upplýsinganna og minnkun á stjórnsýslubyrði bæði fyrir framleiðendur og samþykkisyfirvöld.
Þær ráðstafanir sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit Tækninefndarinnar um vélknúin ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með vélknúin ökutæki og eftirvögnum þeirra, ásamt kerfum, íhlutum og aðskildum tæknilegum einingum sem eru ætlaðar fyrir slík ökutæki.
„Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjallhraðastýringarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa.“
aðskildar tæknilegar einingar.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi viðvörunarkerfi gegn svefndrunga og athyglisleysi ökumanna.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi atvikaskráningartæki og fyrir gerðarviðurkenningu á slíkum tæki sem sjálfstæðum tæknibúnaði.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi aðstoð við uppsetningu á áfengislásum.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi háþróuð viðvörunarkerfi þeirra gegn athyglisbresti ökumanns.
Auðkenni tegundar, ef það er merkt á ökutæki, íhlut eða sjálfstæða tæknieiningu, skal vera merkt.
Þol mælikerfisins og heildartilfærsluhlutfallsins skal prófa.
Er ökutækið búið ökurita?
Reglur um framkvæmd tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins varðandi kröfur til hönnunar, smíði og afkasta sjávarbúnaðar samt sem átt varðar prófunarstaðla fyrir slíkan búnað.
Listann yfir viðeigandi alþjóðlega samninga ætti að uppfæra.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í starfræna stöðu um borð í skipi Evrópusambandsins.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar tókst vel.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að björgunarhringjum.
„Ef ætlunin er að reka“
Hraðlosunarúrræði hefur verið skipulagt
sjálfvirku reykmerkin og
Sjálfkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu
...hafa massa sem er ekki minni en 4 kg.
Staðsetningarljós fyrir björgunartæki, þar á meðal björgunarbáta og björgunarfleka, ættu að vera til staðar.
„Rafsegulsamhæfisprófanir eru“
Ekki innifalið í þessu tilviki.
Sjálfvirk reykmerki fyrir björgunarhringi eru nauðsynleg.
„Kæfubúningar án innbyggðs“
Einangrunar- og verndarbúningar
Hannað til að vera borið saman við
með björgunarvesti.
Varmahlífðarbúnaður ætti að vera hluti af útbúnaðinum.
Fallhlífarblysar (eldflaugablysar) og handblys eru staðsettir á þilfarinu.
Þar má einnig finna fljótandi reykmerki ásamt línukasttækjum.
Uppblásanlegir og stífir björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Sjálfveltandi björgunarbátar og björgunarbátar með skýli sem hægt er að snúa við má nota.
„Sjálflosandi búnaður fyrir björgunarfleka“
„(Vatnsþrýstingslosunareiningar) geta verið gagnlegar.“
Björgunarbátar sem settir eru út með davit-búnaði geta verið að hluta til lokaðir eða alveg lokaðir.
Hægt er oft að nota fallbátastiga (davits) til að setja björgunartæki á sjó.
Losunarbúnaður er hluti af tækinu.
Landgöngustigar eru staðsettir við hlið skipsins.
Endurskins-efni og ratsjárendur þurfa að vera skoðuð reglulega.
„Tækniframfarir gera kleift að nota líkanagerðaraðferð við mat á stöðugleika frammistöðu“
Byggingarvörur.
Slík tækniframfarir gera kleift að koma á fót mats- og staðfestingarkerfi þegar gagnasöfnun fyrir inntaksgildi, forsendur og líkanagerð er beitt, hvort sem notuð er hugbúnaðarstuðningur eða ekki.
„Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingargeirann sjálfbærari með því að taka á sjálfbærnimálum.“
Afköst byggingarvara, eins og tilkynnt er í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfið.
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbærara byggt umhverfi væri nauðsynlegt fyrir umbreytingu Evrópu í átt að loftslagshlutleysi.
Byggingariðnaðurinn var skilgreindur sem eitt af forgangsvistkerfunum sem stendur frammi fyrir mikilvægustu áskorunum í að ná loftslags- og sjálfbærnimarkmiðum og tileinka sér stafrænu umbreytinguna.
Vegna tækniframfara á sviði lífsferilsgreiningar eru ákveðnir grundvallareiginleikar, sem tengjast grunnkröfum, nú tiltækir til innleiðingar.
Vörur sem eru með viðeigandi evrópskan lagagrundvöll til að ákvarða að þær teljist ná ákveðnu stigi eða flokki af afköstum.
Aðildarríkjaþingið ákvað með ákvörðun að bæta við nýrri færslu fyrir hættulegan raf- og rafeindatækjaúrgang.
Þar af leiðandi skulu útflutningur frá Evrópusambandinu til þriðja landa, sem ákvörðun ráðs Efnahags- og framfarastofnunarinnar (OECD) um eftirlit með flutningi úrgangs yfir landamæri sem er ætlað endurvinnslu gildir um, og innflutningur á raf- og rafeindatækjaúrgangi vera háðir ferli fyrirfram skriflegrar tilkynningar og samþykkis.
Búnaður mengaður með kadmíum, blýi, kvikasilfri og lífrænum halógensamböndum.
Gler úr katóðugeislalampum er á lista A.
Rofi, lampi, ljósrör eða baklýsing skjátækis sem inniheldur kvikasilfur er hættulegt.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um efnislega og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangsstöðva fyrir lítil svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að gera notkun virkra loftnetakerfa kleift, á sama tíma og tryggt var að uppsetningar grunnstöðva væri í samræmi við ráðlagð mörk samkvæmt tilmælum ráðsins um útsetningu manna fyrir rafsegulsviðum.
Þar sem útvarpsbylgjueining, stafræn vinnslueining, geymslueining, kælikerfi, aflgjafi, kapaltengingar, bakleiðarhlutar eða hlutar fyrir jarðtengingu og festingu,
Ef þráðlæsir aðgangspunktar fyrir smá svæði eru settir upp sérstaklega, skal allur hluti þeirra sem fer yfir 30 lítra vera ósýnilegur almenningi.
„
Smásvæðið skal hafa sjónrænt samræmi við burðarvirkið, stærð í réttu hlutfalli miðað við heildarstærð þess, samhangandi formgerð, hlutlausa liti sem passa við eða renna saman við burðarvirkið, og falda rafleiðslur.
Viðmiðin fyrir jafngilt isotrópískt útgeislaða afl eru sett fram í staðlinum.
Í því samhengi er tekin upp tæknileg krafa um aðra skráningarskiltastöð að aftan á eftirvögnum.
„Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu ökutækjaauðkennisnúmers (VIN) á ökutækið og um“
Að tryggja rekjanleika ökutækisins með því að nota VIN-númerið (Vehicle Identification Number).
Það þarf að taka tillit til mögulegra tæknilegra og hönnunarlegra takmarkana varðandi skynjara, ratsjáa og myndavéla sem ætlað er að setja framan á ökutækin fyrir öryggiskerfin sem veitt eru.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegar kröfur fyrir rúðuvökvakerfi þannig að tekið sé tillit til tilvika þar sem slík kerfi innihalda virkni til að draga úr of miklum þrýstingi ef stútar lokast eða stíflast.
„Það er einnig viðeigandi að hagræða prófunaraðferðir fyrir afísunar- og þokulostunarkerfi framrúðu með því að veita“
Skilvirkari röð aðgerða í prófunarhólfinu og meiri sveigjanleiki við val á fituhreinsiefni.
Það er nauðsynlegt að setja reglur um dráttargetu strönduðra eða bilaðra ökutækja til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þau á öruggan hátt af veginum þegar þau hindra umferðina.
Viðbættur massi sérstakra orkugeymslukerfa, sem notuð eru í núlllosunarökutækjum, getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra ökutækja verði hærri en sambærilegra hefðbundinna ökutækja.
Framkvæmdarreglugerðin setur fram sameiginlegar flugreglur og rekstrarreglur varðandi þjónustu og verklag í flugleiðsögu sem gilda fyrir almenna flugumferð (svokallaðar flugreglur).
Því ber að breyta ákveðnum skilgreiningum sem varða veðurskilyrði, ákveðnum ákvæðum sem tengjast flugumferðarstjórn og heimildum sem varða sérstakar sjónflugsreglur („VFR“).
Því ber að breyta heimildum sem varða aðgerðir sem grípa skal til ef vikið er frá núverandi flugáætlun, styttar staðsetningarskýrslur og sendingu veðurskýrsla.
Því ber að breyta tilteknum skilgreiningum sem varða ákveðnar kröfur um útvarpssamskipti og orðanotkun, svo sem tilgreiningu á flokki kjölfestaróreiðu, notkun gagnatengikerfa í veðurforðunarsamskiptum og heimildum fyrir staðlaðar brottfarar- og komuleiður.
„Auk þess, framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í hlutverki sínu sem bankaeftirlitsaðili (ECB Banking Supervision), Evrópska bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og“
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. „
Þeir hvetja samningsaðila eindregið til að hætta að nota hvaða LIBOR-viðmið sem er.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að þróun nýrra áhættulausra vaxta fyrir þessar gjaldmiðla, sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í ljósi mikillar samkeppni í alþjóðlegri viðskiptastarfsemi voru staðlar um grundvallarendurskoðun viðskiptabókarinnar samþykktir.
Þau voru samþykkt á grundvelli þess að framkvæmd þeirra í öllum lögsagnarumdæmum, bæði hvað varðar efni og tímaramma, myndi tryggja alþjóðlega jafna keppnisvettvang fyrir viðskiptastarfsemi stofnana.
Breyting á reglugerð varðandi gildistökudag eiginfjárkrafna vegna markaðsáhættu.
„Þess vegna ættu stofnanir að vera skyldar því að halda áfram að skila upplýsingum sem tengjast útreikningi á eiginfjárkröfum þeirra vegna markaðsáhættu samkvæmt reglum, sem gildu fyrir grundvallarendurskoðunina.“
Viðskiptabókar aðferðir fram að gildistöku Grundvallarúttektarinnar á viðskiptabókinni.
Í ljósi mikilvægis þess að upplýsa um eiginfjárkröfur til að styðja við fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila ætti í staðinn að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að birta upplýsingar sem eru viðráðandi fyrir mat á áhættuþol þeirra gagnvart markaðsáhættum á meðan frestunarríkið stendur yfir.
Upplýsingaskipti milli viðeigandi yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluferlum í tengslum við tilkynningar frá stjórnendum sérhæfðra fjárfestingarsjóða sem hyggjast stunda markaðssetningu eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í gestgjafaaðildarríkjum.
Þess vegna er nauðsynlegt að setja fram nákvæma málsmeðferð fyrir þessar rafrænu sendingar og fyrir meðhöndlun tæknilegra vandamála sem kunna að koma upp við sendingu upplýsinganna milli viðkomandi yfirvalda.
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitsstofnunin hefur framkvæmt opin samráð við almenning um ákvæði drög að tæknilegum framkvæmdarstöðlum, sem tengjast sniðmáti tilkynningabréfa fyrir markaðssetningu og stjórnun á valfjárfestingarsjóðum.
Tilkynning um áform til að markaðssetja einingar eða hluti sem stjórnað er af sömu stjórnendum sérhæfðra fjárfestingarsjóða í heimaríki þeirra stjórnenda.
Vinsamlegast tilgreinið einn tengilið fyrir sendingu reiknings eða tilkynningu um hvaða viðeigandi eftirlitsgjöld eða álögur sem gilda.
Löglegt form er eitt af eftirfarandi: sameignarsjóður, verðbréfasjóður, fjárfestingarfélag eða annað löglegt form sem er í boði samkvæmt landslögum.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smásölufjárfesta.
Afgreiða áskrift, greiðslu og innlausn (eða endurkaup) fjárfesta.
Vera tengiliður fyrir samskipti við viðeigandi yfirvöld.
Krafa er gerð um stjórnun fjárfestingasafna, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana fyrir atvinnu
Lífeyrisráðstöfun í samræmi við umboð sem fjárfestar hafa veitt á frjálslyndum og einstaklingsbundnum grundvelli.
Því er viðeigandi að tilgreina þær upplýsingar sem fyrirtæki fyrir sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum og stjórnunarfélög slíkra fyrirtækja skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt verðbréfanúmer (ISIN) og lögaðilaauðkenni (LEI) fyrir félög sem stofna sameignarsjóði í skipanlegum skuldabréfum eru afar mikilvæg til að tryggja einkvæma auðkenningu þeirra með rafrænum hætti.
Til að forðast eyður skal tryggja að fyrir alla hluta af starfsemi útibúsins, viðskiptasviðum og stjórnunarhlutverkum séu þeir einstaklingar sem gegna viðkomandi stjórnunarstöðum upplýstir.
Lýsing á því hvernig útibúið fellur að innri skipulagi stjórnunarfélagsins, eða þar sem stjórnunin...
Fyrirtækið er meðlimur í hópi og hluti af innri uppbyggingu hópsins.
„Verklagsreglur hafa verið settar á sinn stað og mannauður samt efnisleg úrræði úthlutað til að uppfylla kröfur laga gegn peningaþvætti.“
peningaþvætti.“
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með framsalsfyrirkomulagi.
Tæknilegir reglugerðarstaðlar, sem tilgreina hvaða upplýsingar þurfa að vera viðbættar, verða fyllri.
„Evrópsku trygginga- og lífeyrismálastofnuninni er skylt að endurskoða grunninn reglulega“
upphæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu.
Krafist er að endurskoða fjárhagslega getu trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópsku vísitölu neysluverðs eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnupphæðir í landslöggjöf sinni ætti að fresta beitingu þessarar reglugerðar.
Sambandið verður að tryggja virka vernd á heilleika og réttri starfsemi fjármálakerfis síns.
Tilskipun (ESB) 2015/849 kveður því á um að framkvæmdastjórnin skuli auðkenna lögsagnarumdæmi þriðju ríkja sem hafa verulega stefnumótandi galla í stjórnkerfum sínum.
Nefndin tekur tillit til nýjustu tiltækra upplýsinga, einkum nýlegra opinberra yfirlýsinga frá Fjármálaaðgerðahópnum (Financial Action Task Force – FATF).
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til listans yfir „lögsagnarumdæmi sem eru undir auknu eftirliti“,
Sérstaklega eru áhættulausir vextirnir Secured Overnight Financing Rate og Tokyo Overnight Average Rate framleiddir fyrir Bandaríkjadal og japönsk jen, hvor um sig.
„Nánar tiltekið varðandi OTC“
Afleiðumarkaður, óskráðir vaxtaafleiðusamningar (OTC).
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið endurmetið þau skilyrði sem eru nauðsynleg til að setja þá undir skyldu til miðlægrar uppgjörsskyldu.
Stofnuninni er skylt að reglulega endurskoða grunnfjárhæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu og fjárhagslega getu trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Hún getur óskað eftir ráðgjöf frá hagsmunaaðilahópi trygginga- og endurtryggingafélaga.
Krafa um að milliliðurinn hafi ávallt til staðar nægilega mikla fjárhagslega getu.
Framseld reglugerð hefur tímabundið stækkað safn gjaldgengra trygginga sem eru í boði fyrir ófjármálafyrirtæki sem taka þátt í uppgjöri.
Meðlimir sem eru virkir á eftirlitsskyldum mörkuðum fyrir gas og afleiður.
Þessi stækkun hefur falið í sér að ótryggðar bankaábyrgðir hafi verið teknar upp í þann hóp.
Sú framkvæmdarreglugerð hefur einnig heimilað notkun á tryggingum sem eru útgefnar eða studdar af opinberum aðilum sem gjaldgengar tryggingar fyrir fjármála- og ófjármálaaðila.
Tillaga framkvæmdastjórnarinnar leggur til breytingar sem gera það mögulegt að opinberar ábyrgðir verði taldar gjaldgengar sem mjög seljanlegar veðtryggingar, með fyrirvara um ákveðnar öryggisráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar á meðal þeir sem vinna með orkuafleiður, heimilað uppgjörsaðilum sínum og viðskiptavinum þeirra að nota fjölbreyttari úrval trygginga til að mæta veðköllum eða framlegðarkröfum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja hnökralausa starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að taka gildi án tafar.
„Þessi reglugerð byggir á drögum eftir samráð við Evrópsku bankaeftirlitsstofnunina og Evrópska kerfið“
Áhætturáðið og Evrópska seðlabankakerfið.
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankatryggingar, opinberar ábyrgðir og gull sem telst mjög auðseljanlegt veð eða lausafé.
Til að bregðast við alþjóðlegu fjármálakreppunni 2008–2009 hóf Sambandið víðtæka endurskoðun og umbætur á varúðarreglum og -ramma fyrir fjármálastofnanir.
Þetta var gert til að auka viðnámsþol bankageirans í Evrópusambandinu.
Til að takast á við þessi vandamál, tryggja réttarvissu og sýna alþjóðlegum samstarfsaðilum skuldbindingu Sambandsins er afar mikilvægt að innleiða þetta trúlega í löggjöf Sambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að forðast verulega aukningu á heildareiginfjárkröfum fyrir bankakerfið í Evrópusambandinu sem heild og taka tillit til sérkennna hagkerfisins í sambandinu.
„Þar sem mögulegt er, ættu breytingar á alþjóðlegum stöðlum að vera“
Beitt á bráðabirgðagrundvelli.
Sú endurskoðun ætti að taka tillit til hinna ýmsu tegunda fyrirtækjaforma, skipulags og viðskiptalíkana víðs vegar um Sambandið.
Endurskoðunin ætti að meta hvort úttaksmörkin og stig þeirra notkunar tryggi fullnægjandi vernd fyrir innstæðueigendur og varðveiti fjármálastöðugleika í Sambandinu.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota
Staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkanaðferðir.
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki útkomulágmarkinu á einstaklings- eða undirsamstæðugrundvelli gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því tilskildu að á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki uppfylli móðurstofnun þeirra stofnana útkomulágmarkið á grundvelli samstæðustöðu sinnar.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða aðferðin fyrir lánstraust (SA-CR) sé ekki nægilega næm fyrir áhættu á ýmsum sviðum.
Fyrir undirgefna og eiginfjárstöður er nauðsynlegt að beita nákvæmari og strangari áhættuþyngdaraðferð til að endurspegla hærri tapsáhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglulega áhættuskipti (reglubundið millileik) á milli eignaskrárinnar fyrir viðskipti og eignaskrárinnar utan viðskipta.
Auk þess, til að styrkja einkaaðgerðir og opinberar aðgerðir sem miða að því að veita óskráðum fyrirtækjum innan Sambandsins langtímaeigið fé, ætti ekki að líta á fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingarfyrirtæki, sem spákaupmennsku.
Eftirlitsyfirvöld ættu að fylgjast með notkun á aðlögunarfyrirkomulaginu og taka tillit til viðeigandi þróunar og stefna á markaði ytri lánshæfismatsfyrirtækja.
Fyrir lán sem tryggð eru með íbúðareignum og lán sem tryggð eru með atvinnuhúsnæði ætti að halda áfram að beita lánaskiptingaraðferðinni.
Þessi nálgun tekur tillit til gerðar lántakanda og endurspeglar áhættuminnkandi áhrif fasteignaveðtryggingarinnar í viðeigandi áhættuvægi, jafnvel þegar um ræðir áhættuskuldbindingar með hátt veðsetningarhlutfall.
Sérhæfð lánastarfsemi er stunduð með sérstökum félögum eða hlutafélögum sem venjulega starfa sem lántökufyrirtæki.
„Skyldi innleiða sérstaka meðferð fyrir sérhæfðar lánaveitingarútlán, þar sem gerður væri greinarmunur“
milli „verkefnafjármögnunar“, „hlutafjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að betur endurspegla eðlislægar áhættur þeirra undirflokka innan flokks sérhæfðra útlánaskuldbindinga.
Flokkun smásöluáhættuskuldbindinga samkvæmt staðlaðri aðferð fyrir útlánáhættu og aðferð byggðri á innri einkunnakerfi ætti að verða enn frekar samræmd.
Basel III staðlarnir kynna 10 % lánstraustsbreytistuðul fyrir skilyrðislaust afturkallanlegar skuldbindingar í staðlaðri aðferð til matss á útlánaáhættu.
Þetta mun líklega hafa veruleg áhrif á skuldara sem reiða sig á sveigjanlega eðli óskilyrðisbundinna, uppsegjanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í rekstri sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum á veltufjárþörfum.
Of varfærnislega stillt viðmiðunargildi (input floors) gætu dregið úr hvata fjármálafyrirtækja til að taka upp innri einkunnagjafaaðferðina (Internal Ratings Based Approach) og tilheyrandi áhættustjórnunarstaðla.
Endanlegar staðlar grundvallarúttektarinnar á viðskiptabókinni, varðandi mörkin milli viðskiptabókar og bókar utan viðskipta, ættu að verða innleiddar í löggjöf Evrópusambandsins.
Til þess að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða bindandi eiginfjárkröfur í löggjöf Sambandsins.
„Framkvæmdastjórnin ætti að taka tillit til meðalhófsreglunnar við útreikning eiginfjár.“
kröfur.
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnunarþátta (ESG) og tryggja fullan skilning á áhættum sem tengjast áhættuskuldbindingum við starfsemi, sem hefur áhrif á heildstæða sjálfbærni eða ESG-markmið.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum fyrir dulritunareignir og með viðurkenningu á mikilvægi þess að innleiða að fullu Basel-staðalinn um áhættuskuldbindingar fjármálastofnana vegna dulritunareigna í löggjöf Evrópusambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænbók sinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdar lágmarkskröfur um þjálfun í mismunandi áföngum.
Þjóðleg yfirvöld, háskólastofnanir og fagfélög bentu á að starfsgreinarnar hafi þróast verulega síðan lágmarkskröfur um menntun þeirra voru samræmdar.
Tilskipuninni var breytt til að aðlaga kröfurnar að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum, og til að endurspegla þróun laga Evrópusambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Fríverslunarsamtaka Evrópu (EFTA-ríkjum).
Ríkisfjármögnun telst ríkisstyrkur og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar
Hins vegar getur ráðið ákveðið flokka aðstoðar sem eru undanþegnir þeirri tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að minniháttar aðstoð (það er að segja aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki á ákveðnu tímabili og fer ekki yfir ákveðna fasta fjárhæð) gæti verið talin til einn slíkan flokk.
Í skilningi samkeppnisreglna sem kveðið er á um í sáttmálanum telst fyrirtæki sérhver aðili, hvort sem um er að ræða einstakling eða lögaðila, sem stundar atvinnustarfsemi, óháð réttarstöðu sinni og því hvernig hún er fjármögnuð.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur skýrt að aðili, sem „á ráðandi hlut í fyrirtæki“ og sem „raunverulega beitir þeirri stjórn með því að taka beinan eða óbeinan þátt í stjórnun þess“, verður að teljast taka þátt í atvinnustarfsemi þess fyrirtækis.
Til að tryggja réttarvissu og draga úr stjórnsýslubyrði ætti í þessari reglugerð að kveða á um skýran og tæmandan lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær skuli líta á tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki sem eina heild.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðeigandi viðmið fyrir tilgang þessarar reglugerðar úr vel þekktum viðmiðum sem eru notaðir til að skilgreina „tengd fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu lítilla eða meðalstórra fyrirtækja.
Taka skal tillit til sérstakra aðstæðna fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinbera aðila eða aðila, þar sem fyrirtækin kunna að hafa sjálfstætt ákvörðunarvald.
Í ljósi þeirra sérreglna sem gilda um frumframleiðslugeirana og þeirrar hættu að fjárhæðir styrkja undir því hámarki sem kveðið er á í þessari reglugerð gætu engu að síður uppfyllt skilyrðin
Dómstóll Evrópusambandsins hefur úrskurðað að þegar sambandið hefur sett löggjöf um stofnun sameiginlegrar markaðsskipanar á tilteknu sviði landbúnaðar, séu aðildarríkin skyld til að forðast allar ráðstafanir sem gætu grafið undan þeirri skipan eða skapað undantekningar frá henni.
Af þeirri ástæðu ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð þar sem fjárhæðin er ákvarðuð á grundvelli verðs eða magns afurða sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð því skilyrði að innlendar vörur eða þjónusta séu notaðar fremur en innflutnar.
Einkum ætti það ekki að gilda um aðstoð til að fjármagna stofnun og rekstur dreifikerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Setja skal reglur til að tryggja að ekki sé hægt að komast hjá hámarksstyrkhlutföllum ríkisaðstoðar sem mælt er fyrir um í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Skýrar reglur um samsöfnun ættu einnig að vera settar.
Þessi reglugerð útilokar ekki þann möguleika að aðgerð verði ekki talin ríkisaðstoð, til dæmis þegar aðgerðin er í samræmi við meginregluna um markaðshagkerfisrekstraraðila eða felur ekki í sér yfirfærslu ríkisfjármuna.
Það geta komið upp aðstæður þar sem styrkþegi veitir vörur eða þjónustu á afmörkuðu svæði (til dæmis á eyjasvæði eða jaðarsvæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að sá styrkþegi laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Í þágu gagnsæis, jafnræðis og skilvirks eftirlits ætti þessi reglugerð einungis að gilda um lágmarksaðstoð, þar sem hægt er að reikna nákvæmt brúttóstyrkjagildi fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæ lágmarksaðstoð“).
Auk þess geta aðildarríki notað aðferðafræði til að reikna út heildarstyrkjagildi ábyrgða sem hefur verið notuð
„hefur verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.“
Hvert aðildarríki má stofna miðlæga þjóðskrá.
Með hliðsjón af því að stjórnsýsluálag og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihlutann.
Góð stjórnsýsluhætti, svo sem þeir sem kveðið er á um í reglugerðinni um stafræna gátt, má nota sem viðmið við stofnun og rekstur miðlægrar skrár á vettvangi ESB og innlendra miðlægra skráa.
„Gagnsæisreglur miða að því að tryggja betri fylgni, meiri ábyrgð, jafningjarýni og að lokum skilvirkari stjórnun.“
Opinber útgjöld. „
Það truflar ekki óhóflega rétt rétthafa til verndar persónuupplýsinga sinna, svo lengi sem birting persónuupplýsinga í miðlægri skrá er í samræmi við persónuverndarreglur Sambandsins.
Í tilfellum sameininga eða yfirtöku skal taka tillit til allrar fyrri de minimis-aðstoðar sem veitt hefur verið einhverju þeirra fyrirtækja sem sameinast.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinber eftirlit og aðrar opinberar starfsemi til að staðfesta að farið sé eftir löggjöf ESB.
Það er krafist að aðildarríki framkvæmi opinbert eftirlit á tilgreindum landamæraeftirlitsstöðvum við hverja sendingu af viðkomandi vöruflokkum.
Hverja sendingu skal tilkynna fyrirfram og yfirfara við landamæraeftirlitsstöðvar með því að nota Sameiginlega heilbrigðisinnflutningsskjalið.
Þar sem ábyrg stjórnvöld á landamærastöð framkvæma opinberar eftirlitsaðgerðir á þessum vörum, skulu þær eftirlitsaðgerðir fela í sér skjalaathuganir, auðkenningarathuganir og líkamlegar athuganir.
Hæf yfirvöld ættu að geta fengið fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum í nægilegum smáatriðum til að gera þeim kleift að strax og að fullu bera kennsl á sendingarnar, áfangastað þeirra og fyrirhugaða notkun.
„Rekstraraðilinn sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna um komu hennar með því að fylla út og skila inn viðeigandi gögnum.“
Í TRACES-kerfinu, sem er upplýsingastjórnunarkerfi fyrir opinber eftirlit.
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlits og tollaeftirlits ættu viðeigandi yfirvöld við landamæraeftirlitsstöðvar að geta bætt við skriflegum skrám um opinbert eftirlit sem framkvæmt hefur verið á sendingum og um allar ákvörðanir sem teknar hafa verið á grundvelli þeirra.
„Háþróað rafrænt innsigli“ þýðir rafrænt innsigli sem uppfyllir tæknilegu kröfurnar.
Tilkynning um komu skal útfyllt með nafni, heimilisfangi, landi og ISO-landakóða þess staðar, þar sem sendingin er afhent til endanlegrar losunar.
Lýsing á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir að hafa ráðfært sig við Ráðgefandi nefndina um takmörkandi verðhætti og yfirráðandi stöður.
„Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita sáttmálanum með reglugerð.“
„ákveðnar tegundir samninga, ákvarðana og samræmdra aðgerða.“
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum allt að stigi iðnaðarnýtingar, ásamt nýtingu niðurstaðnanna, þar með talið ákvæði varðandi hugverkaréttindi.
Í ljósi heildarlega jákvæðrar reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstaðna úr mati á henni er viðeigandi að samþykkja nýja reglugerð um hópundanþágu.
Leitin að þessum markmiðum ætti að taka tillit til þörfunnar á að einfalda stjórnsýslueftirlit og lagaramma eins mikið og mögulegt er.
Undir ákveðnu marki markaðsvalds má almennt gera ráð fyrir því að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamninga verði meiri en neikvæð áhrif þeirra á samkeppni.
Almennt má búast við því að neytendur njóti góðs af auknu umfangi og skilvirkni rannsókna og þróunar með tilkomu nýrra eða endurbættra vara.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur tekið á sig ýmsar myndir, svo sem framleiðslu og dreifingu vara.
Auk þess ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og sérfræði sem verða til.
Ennfremur, þar sem fræðastofnanir, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samið um notkun niðurstöðnanna.
Eftir getu sinni og viðskiptaþörfum geta aðilar lagt ójafnt framlag til rannsókna- og þróunarsamstarfs síns.
Engin endurgjöld (til dæmis leyfisgjöld) sem krafist er ættu að vera svo há að þær hindri í raun aðgang annarra aðila að þekkingunni.
Ekki er hægt að útiloka að samkeppnishamlandi útilokunaráhrif geti komið upp.
Sá aðili öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðilum.
Undanþágan sem þessi reglugerð kveður á um ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki óhjákvæmilegar.
„Markaðshlutfallsþröskuldarnir, það að ákveðin samningi séu ekki undanskilnir og skilyrðin sem kveðið er á um í þessu“
Reglugerðir tryggja almennt að samningar, sem blokkundanþága gildir um, geri aðilunum ekki kleift að
„Útrýma samkeppni.“
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar munu aðeins útrýma virkri nýsköpunarsamkeppni í undantekningartilvikum.
Óbeinar sölur eru sölur sem eiga sér stað sem svar við óumbeðnum beiðnum frá einstökum viðskiptavinum.
Krafa um að gera notendum eða endursöluaðilum erfitt fyrir að afla samningsvörna frá öðrum endursöluaðilum innan innri markaðarins.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins nr. 2009/148/EB hefur það markmið að vernda starfsmenn gegn áhættum fyrir öryggi og heilsu þeirra sem geta orðið vegna útsetningar á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsar atvinnugreinar.
Samkvæmt evrópskum tölfræðigögnum um atvinnusjúkdóma er þetta langalgengasta orsök atvinnukrabbameina.
Í samræmi við nálgunina „Heilsa í öllum stefnum“ hefur vernd heilsu starfsmanna þverfaglega vídd.
Sambandið hefur einnig mikilvægt hlutverk að gegna á alþjóðavettvangi með því að ganga á undan með góðu fordæmi hvað varðar forvarnir.
Auk þess gildir þessi tilskipun í samspili við aðrar aðgerðir eða frumkvæði Sambandsins.
„Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annað hvort í nágrenni við einhvern sem er að vinna með asbest eða á svæði þar sem asbest er verið að nota, eða virka útsetningu, þar sem starfsmenn eru beint tengdir vinnu með asbest.“
Efnir og óbein útsetning, þar sem fólk verður fyrir trefjum, sem einstaklingar með starfslega útsetningu bera heim með sér.
Vinnuveitendur setja nauðsynlegar forvarnar- og verndarráðstafanir í verk til að tryggja öryggi og heilsu starfsmanna.
Áhættuvarnarreglan er alltaf aðalgrundvöllur allra aðgerða sem ráðist er í.
Kynjaskipting starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurbyggingarbylgjan fyrir Evrópu var sett af stað í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar þann 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur framkvæmt samráð í tveimur áföngum við aðila vinnumarkaðarins á vettvangi Evrópusambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eru í hættu á að verða fyrir áhrifum í starfi sínu.
Árásarstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínska þjóðina, heldur einnig umtalsverðum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar sem markmið þessarar tilskipunar er ekki hægt að ná nægilega vel með aðgerðum aðildarríkjanna einna, getur Evrópusambandið samþykkt ráðstafanir í samræmi við meginregluna um nálægð.
Í samræmi við meðalhófsregluna, eins og hún er sett fram í þeirri grein, gengur þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Fjöldi starfsmanna sem taka þátt verður skráður ásamt þjálfunarvottorðum hvers og eins.
