Óska eftir því að viðbótin verði flokkað í viðbótaflokkinn „tæknilegar viðbætur“ og í virknihópinn „sílage viðbætur“.
Það var einnig komist að þeirri niðurstöðu að viðbótin með maltódextríni sem burðarefni sé ekki ertandi fyrir húð eða augu, en ætti að teljast öndunarskynjunarvörn.
Þetta má finna í leiðbeiningunum um notkun viðbótarefnisins og blöndur.
Þetta er notað í samsetningu við aðra örverur.
Flokkun, merking og umbúð efna og blanda er mikilvægt.
Þetta á við um skoðanir um margveggja kolefnisrör (gervigrafít í pípulaga formi).
Þetta kemur fram í áliti um asetón oxím og brennistein.
Þetta er tekið fram í álit um massíft silfur og silfur nánó.
Varðandi efnið koparflögur (húðaðar í alifatiska sýru).
Akrískar eitrunarmat eru aðallega notuð til að ákvarða flokkun fyrir bráða eitrun á mannlegu heilbrigði.
Merkingarskilyrði fyrir nýjar matvörur sem innihalda að hluta hýdrólyserað prótein.
Endurnýjun á samþykki virkni efnisins metconazole sem valkostur fyrir staðgengil.
Setning plöntuverndarvara á markað.
Það er því viðeigandi að afnema takmarkinguna um notkun sem sveppalyf og plöntuvöxtunarreglu.
Helmingunartími metkonazóls er lengri en 40 dagar í ferskvatni og lengri en 120 dagar í seti ferskvatns.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir fjölgun.
Engin áhrifasýrð var fyrir ferskvatnsorganisma.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísindalegri og tæknilegri þekkingar og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er hugsanlega áhyggjuefni vegna sívaxandi tíðni á azole-þolnum stofnum.
Mat á vatnsmeðferðarferlum á leifum virkra efna eða þeirra metabólíta í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðilegu viðmiðin sem eiga við um ákveðin efnaskiptaefni.
Notkunin skal takmarkast við faglega notendur.
Leifar sem kunna að vera til staðar í aðalgróðri og skiptigróðri sem ræktast í lotum.
Vörn vatnslífvera er nauðsynleg aðferð.
Leifar sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni verða að skrá.
Mónóhýdroxýleraðir metkonazól efnasambönd eru greind í þessu sýni.
Þetta er skrifað sem samþykki fyrir öryggisefni og samverkandi efni.
Þetta er gert í ljósi innihaldslegra tengsla milli umboðanna.
Vinnuskáld fyrir stigvaxandi endurskoðun var birt.
Notkun á nýju matvælaþyngi yst hefur verið samþykkt.
Það er leyfilegt að nota í fæðubótarefnum.
Fæðubótarefni fyrir spænska barna og ung börn ættu að vera undanskilin.
Máltíður fyrir þyngdastjórnun eru ætlaðir fyrir fullorðna.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar.
Að eyða efninu eins og það er.
"uppspretta fóðurbætiefnisins rauða quebracho útdrættar"
Þörf er á að veita stutta yfirferð.
Þetta á við um forblöndur, samsett fóður og fóðurtuðarefni sem innihalda það.
„Til að mæla þjappað efni“
tannín (vísir um plöntuefna) í
fóðurbótarefnið.
Í notkunarleiðbeiningum fyrir viðbótarefnið og blöndurnar skulu geymslukjör og hitameðferðarstöðugleiki vera tilgreind.
Bætiefnin og forblöndurnar skulu notaðar með persónulegum öryggisbúnaði.
„Þú ættir að endurnýja heimildina fyrir undirbúning ammoníumklóríðs sem fóðurs.“
"aukefni fyrir rúnandi dýr"
„Þetta er að finna í viðbótarflokknum ‘dýrafræðileg viðbótarefni’ og í virkni flokknum ‘önnur dýrafræðileg viðbótarefni (minnkun á“
„Þvagsýru)“.
Þetta efni er ekki húðnæmisvaldur.
„Hvað varðar að bæta unnið dýrafóður sem innihaldsefni í áburðarvörum í ESB“
Fertíleikaefni í Evrópusambandinu geta innihaldið afleidd efni samkvæmt reglugerðum.
Þetta er afleitt vara sem almennt notað er í lífrænum áburði og jarðvegsbætum.
Niturn og fosfór eru tveir af þremur helstu makrótrefjum.
Hún hefur sannað agrónómískt gildi sitt í gegnum langa notkunarsögu.
Innihald lífsseigra vetrarfíflana eða plöntufjölgunar er takmarkað.
„Því skal unnin girðing fara í frekari vinnslu til að komast í gegnum.“
"Sigti með minni netum eða pelletuðu."
Þetta uppfyllir eina af stöðuleikakröfum sem settar eru fyrir efnisflokk 3, kompost.
Kannabisfræ munu ekki lengur vera lífvænleg eftir að ferlið við moltun lýkur.
Frekara öryggiskvarði ætti að setja á til að takmarka innihald 16 fjölhringja aromatískra kolvetna.
Í ljósi hárrisksins sem tengist tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum er rétt að setja strangari kröfur.
Unnið til að auðvelda samræmismat ferlið og forðast óþarfa kostnað.
„Hins vegar ættu skrefin við meðferð á dýrafóðri ekki að fela í sér termokemísk ferli.“
Við háar hita eða þrýstingi, svo sem vötnun, vatnshitamyndun, brennslu, gasun eða.
brennslan.
"Til að upplýsa endanotendur um möguleg áhrif á loftgæði vegna losunar amóníaks frá notkun unnið."
"manure." is translated to Icelandic as "góður."
Vinnsla á áburði getur innihaldið aminópýralíð eða klópýralíð.
Efnið getur farið í lífræna meðferð sem felur í sér nítrun og afnítrun.
Aðgerðir sem framkvæmdar eru til að tryggja aðgildandi matvæla- og fóðurlaga, reglna um dýraheilsu og velferð, plöntuheilsu og plöntuverndarefni.
Eftir reynslu eru engin viðeigandi efni í efnahópnum fyrir hrátt mjólk úr nautum, sauðfé og geitum.
Innihald undirhópanna af bannaðar eða óleyfilegar lífefnafræðilega virk efnum í matvælaframleiðandi dýrum hefur þróast.
Þess vegna ætti skylmingin um sýnatöku að vera fjarlægð úr töflunni fyrir samsetningar efnisflokka og vöruflokka sem um ræðir.
Til að uppfæra hámörk óhreininda sem þar eru.
Uppnefndur skýrslugjafi ríkisins mat beiðni um breytt notkun á virkna efnið metalaxyl-M varðandi hugsanleg áhrif á heilsu manna, dýra og umhverfið.
Það var útbúið endurskoðað mat á endurnýjun sem sent var til Evrópsku matvælaöryggisstofnunarinnar.
Því er því nauðsynlegt að uppfæra hámarksstig þessara óhreininda og breyta samþykkiskjörum.
Í þessari heildarmat skulu aðildarríkin leggja sérstaka áherslu á skýringar á tæknilegu efninu eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríkin skulu leggja áherslu á vernd rekstraraðila og starfsmanna, og tryggja að notkunarskilyrðin kveði á um notkun fullnægjandi persónulegra öryggisbúnaðar.
Ríkin skulu gæta að vernd ómarkvissra skordýra, fugla og spendýra.
Fyrirspyrjandi skal leggja fram frekari upplýsingar til nefndarinnar, aðildarríkjanna og yfirvaldsins til að staðfesta að engin endókrín truflandi einkenni séu til staðar.
Samþykki acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin birti fagaðila skoðun á áhættumatinu fyrir skordýraeitur.
Aktífu efnin amisúlbróm, S-abscísísk sýra, þíenkarbazón og valífenalat eru skráð í viðaukanum.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin þarfnast frekari tíma til að draga ályktun sem krafist er, þar sem við á, að ráðgjafa sérfræðinga.
Reglugerðin ákvarðar lista yfir flugfélög sem eru háð rekstrarbanni innan sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum rekstrarbands sem lagt hefur verið á flugfélag, sem er að finna á listanum í viðaukanum.
„Evrópska flugöryggisstofnunin upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefnd ESB um tæknilegar matsskýrslur sem unnið var að.“
„fyrir frummat og stöðugt eftirlit með rekstraraðilum frá þriðju ríkjum.“
„Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd ESB uppfærslu um stöðu SAFA.“
„og TCO varnarfall“
"Upplýsingar um áhyggjur sem komu fram við endurskoðun á þeim gögnum sem send voru inn voru veittar, sérstaklega varðandi skort á framkvæmd ríkisöryggisáætlunar/n þjóðar."
Flugöryggisáætlun og flugrekendaskírteini.
Þessar lagabreytingar hafa einbeitt sér að því að auka nýtingu lofthelgis, vottun á ómannað flugkerfi, bæta afþíðu- og ofanfrystuaðferðir og kynna skyldu- og sjálfboðs skýrsluskil um atburði.
„Hins vegar eru svæði sem krafist er frekari athygli á, þar á meðal eftirlit með fylgni við skilyrði vottunar.“
„ferlar og veiting sérstöku heimilda.“
„Auk þess er nauðsynlegt að forgangsraða því að bæta innri gæði og samræmingarkerfi sín til að samræma starfsemi flugrekstursdeildarinnar við“
"Alþjóðlegir öryggisstaðlar."
Veruleg framfarir hafa verið staðfestar á sviði flughæfni, þar sem komist hefur verið að því að virk öryggisgæðaeftirlit sé núna tryggt.
Viss ósamræmi hafa verið greind, sem kallar á nánari skoðun á skipulagi mannskap, framkvæmd vinnutímastjórnunar, auk ósamræmis í hæfni mannskaps og útreikningum á flugvélarþyngd.
Regluleg tengsl og framvísanir eru væntanleg sem hluti af þessari stöðugu eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig augljóst að á þeim tíma þegar heimsóknin fór fram var flugtæknideildin verulega vanmáttug.
Það er ljóst að greining á raunverulegum orsökum og hennar greining er svið sem þarf að innleiða með réttum hætti.
"Það er nauðsynlegt að tryggja samfellda nálgun, sérstaklega hvað varðar sértækar upplýsingar sem tengjast."
"Samþykki fyrir hvert kerfi sem á að fela í sér í EES-tilkynningarskjali."
„Auk þess eru samhæfð snið fyrir samþykktardokumentin nauðsynleg til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og“
„Samræmi upplýsinganna og minnkun skrifstofuálaga fyrir bæði framleiðendur og samþykkjunarvald.“
Ráðstafanirnar samkvæmt þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar um bifreiðar.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með bifreiðum og kerrum þeirra, og um kerfi, hluta og aðskildar tæknilegar einingar ætlaðar fyrir slíkar bifreiðar.
„Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjöll hraðahjálparkerfi þeirra og tegundarvottun þessara kerfa sem“
"aðskildar tæknieiningar."
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjal um viðvaranir um svefnlyfi ökumanna og athygli.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjal um atburðaskrár þeirra og fyrir tegundarvottun atburðaskrárinnar sem sértækar tæknilegar einingar.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalinu sem tengist uppsetningu á alkóhól millistykki kerfi.
Sniðmátinu skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi háþróaðar viðvörunarkerfi gegn truflun fyrir bílstjóra.
Lýsingarmerki á tegund, ef það er merkt á farinu/hlutanum/einni aðskilinni tæknilegri einingu, skulu vera merkt.
Þoli mælingartækjanna og heildarhlutfallsins skal prófað.
Er farartækið búið með tachógrafi?
Reglur um notkun tilskipunar Evrópuþingsins og Ráðsins varðandi hönnun, byggingu, frammistöðukröfur og prófunarstaðla fyrir sjávarbúnað.
Listinn yfir gildandi alþjóðleg tæki ætti að vera uppfærður.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í starfshlutfalli um borð í EU skipi.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar var árangursrík.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að björgunarbjörgum.
„Ef það er ætlað að starfa.“
skjótlosunaraðgerð veitt fyrir
sjálfvirku reykmerkin sem aktiverast
Sjálf-eldandi ljós, þessir hlutir skulu.
„hafa massa á bilinu 4 kg eða meira.“
Staðsetningavísandi ljós fyrir lífsbjargandi tól, þar á meðal björgunarfara og björgunarbáta, skulu vera til staðar.
„Rafsegulsamræmispróf eru“
útilokaður í þessu máli.
Lífbelti með sjálfvirkum reykmerki eru nauðsynleg.
"Fyllingarvettlingar án innbyggðra eiginleika"
```einangrunar- og andexponerinklæðningar```
hannað til að vera notað samhliða
með björgunarvesti.
Hitaverndartæki ættu að vera hluti af settinu.
Eldflaugaparaðljós (pýrotekník) og handflautar eru staðsett á dekkinu.
Þar má einnig finna reykmerki sem fljóta ásamt línuskotvélum.
Loftfylltar björgunarferjur og stífðar björgunarferjur eru hluti af nauðsynlegri öryggisþáttar.
Sjálfrettandi björgunarbjörgum og kápusamsett aftursnúin björgunarbjörgum eru nothæfar.
„Sjóvarðarskipulag fyrir lífráðartæki“
„Vötnunarbúnaðir“ geta verið gagnlegar.
Davit-lögn lifbátar geta verið að hluta skýldir eða algerlega skýldir.
Að lansa tækjum með falls (davits) er oft hægt að nýta.
Losunarbúnaðurinn er hluti af tækinu.
Viðbragðstrimlar eru staðsettir á hlið skipsins.
Retro-endurkastandi efni og radarendurspeglari þurfa að vera skoðuð reglulega.
"Tæknilegar framfarir gera ráð fyrir að nota módela að meta stöðugleika frammistöðu."
byggingarefni.
Slík tækniþróun gerir kleift að koma á mati og sannprófunarkerfi þegar gögn eru safnað um inntaksgildi, forsendur og mótun með eða án hugbúnaðarstuðnings.
„Evrópusambandið mun gera byggingariðnaðinn sjálfbærari með því að taka á sjálfbærni.“
„Frammistaða byggingavara, eins og kynnt var í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfi.“
Ráðið lagði áherslu á að sjálfbærara byggingarumhverfi væri nauðsynlegt fyrir umbreytingu Evrópu í átt að loftslagsjafnvægi.
Byggingar voru nefndar sem eitt af forgangsvistkerfunum sem standa frammi fyrir helstu áskorunum við að uppfylla loftslags- og sjálfbærnimarkmið og að takast á við stafræna umbreytingu.
Vegna tæknilegra framfara í matsferlum lífsferils er hægt að innleiða ákveðna grunneiginleika tengda grundvallarkröfum.
Vörur sem hafa gildan evrópskan lagalegan grundvöll til að ákvarða að þær teljist ná ákveðnu stigi eða flokki frammistöðu.
Félag ráðunauta ákvað með ákvörðun að bæta við nýrri færslu fyrir hættuleg raf- og rafeindatæki.
Í kjölfarið skulu útflytningar frá sambandinu til þriðju landanna, þar sem ákvörðun ráðsins um stjórn á landamæruflutningum úrgangs sem ætlaður er til endurvinnslu gildir, og innflutningur á raf- og rafeindatækjum, vera háðir ferli fyrirfram skriflegrar tilkynningar og samþykkis.
Búnaður mengaður af kadmíum, blýi, kvikasilfri og organóhalógensamböndum.
Gler frá katóðurrahnum er innifalið á lista A.
Breytingartæki, lampi, flúors/io og sýningartæki með baklýsingu sem inniheldur kvikasilfur er hættulegt.
Framkvæmda-reglugerð framkvæmdastjórnarinnar setur fram líkamlegar og tæknilegar eiginleika þráðlausra aðgangspunkta á litlum svæðum.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að gera kleift að nota virk loftnetakerfi, á meðan tryggt var að uppsetningar grunnstöðva væru í samræmi við tilmæli um hámarksgildi samkvæmt ráðleggingum ráðsins um mannlega útsetningu fyrir rafsegulsviðum.
„Þar sem útvarpsbylgjueining, stafrænn örgjörvi, geymslueining, kælikerfi, rafmagnsupply, tengingar, bakfletir eða þættir fyrir jarðtengingu og festingu,“
Þeir litlu svæðis þráðlausu aðgangspunktar eru settir upp sérstaklega, og hvers konar hluti þeirra sem fer yfir 30 lítra skal vera ósýnilegur almenningi.
Vinsamlegast sendu mér textann sem ég á að þýða, sem þú vilt að ég þýði.
Lítið svæði skal hafa sjónræna samræmi við stoðarstrúktúrinn og hlutfallslega stærð miðað við heildarstærð stoðarstrúktúrsins, samræmda lögun, hlutlausa liti til að passa eða blandast við stoðarstrúktúrinn, og falnar leiðslur.
Vísitölusamsvarandi geislunarafl, sem samsvarar isotrópískri geislun, er fram sett í staðlinum.
Í því samhengi er kynnt tæknileg krafa um annað pláss fyrir aftur skráningaskilti á vagnar.
"Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu ökutækjaauðkennisnúmer (VIN) á ökutækinu og fyrir"
"Tryggja rekjanleika ökutækisins með VIN-númeri."
Mögulegar tæknilegar og hönnunarlegar takmarkanir varðandi skynjara, radar og myndavélar sem á að setja framan á farartækin fyrir öryggiskerfin þurfa að hafa í huga.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknikröfum fyrir rúðuvökvasýslur til að taka tillit til tilfella þar sem slík kerfi innihalda virkni til að draga úr of miklum þrýstingi þegar dýfurnar eru stíflaðar.
„Það er einnig viðeigandi að bæta prófunaraðferðirnar fyrir glerþokulýsingar- og afþíðingakerfi með því að veita“
"Skilvirkari röð aðgerða í prófunarklefanum og sveigjanleiki við val á affetandi efni."
Nauðsynlegt er að setja reglur um dráttarhæfni strandaðra bifreiða til að tryggja að þær geti verið fjarlægðar örugglega af vegi þegar þær hindra umferð.
Aukamassi sértækra orkuforðakerfa sem notuð eru í nýtingarlausum farartækjum gæti leitt til þess að viðmiðunarmassi slíkra farartækja verði hærri en hjá sambærilegum hefðbundnum farartækjum.
Framkvæmdarreglugerðin setur fram sameiginlegar reglur um loftferðir og aðgerðarreglur varðandi þjónustu og ferla í flugstjórn sem gilda um almennt flug (svo kallaðar reglur um loftferðir).
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum er tengjast veðurfar, ákvæðum um flugumferðarstjórn þjónustu og heimildum fyrir sérstakar sjónflugsreglur (‘VFR’).
Því þarf að breyta skilyrðum sem tengjast aðgerðum sem grípa þarf til ef frávik verða frá núverandi flugáætlun, styttri staðaskýslum og veðurfyrirskipunum.
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum tengdum radiotelephony og orðalagi, svo sem tilgreiningu á flokkum vökvaþyngdar, notkun gagnaflutningakerfa í veðurforðunar samskiptum, og leyfi fyrir staðlaðar flugförunets- og komuferðir.
„Auk þess, framkvæmdastjórnin, Evrópski seðlabankinn í sinni bankaeftirlitshlutverki (ECB Banking Supervision), Evrópska bankayfirvöldin (EBA) og“
Evrópska verðbréfaskiptastofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja mótparta sína eindregið til að hætta notkun á öllum LIBOR-stillingunum.
Reglurfræðingar og markaðsaðilar hafa unnið að skiptivöxtum fyrir þær myntir, og að þróun nýrra áhættulausra vaxta sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerðum og fjármálasamningum.
Í ljósi mikillar samkeppni á alþjóðlegum viðskiptamarkaði voru staðlar Grundvallarendurskoðunar á viðskiptabók samþykktir.
Þau voru tekin upp með þá forsendu að framkvæmd þeirra yfir mismunandi lögsagnarumdæmi, bæði hvað varðar efni og tímasetningar, myndi tryggja alþjóðlegan jöfnuð fyrir viðskipti stofnana.
Breyting á reglugerð um gildistu Ron eiginfjárkröfur vegna markaðsáhættu.
Þess vegna ættu stofnanir að vera skyldugar til að halda áfram að skrá upplýsingar um útreikning á eigin fjárþörfum þeirra vegna markaðsáhættu samkvæmt fyrri grunnendurskoðun.
„Viðskiptabókin nálgast þar til dagsetningin fyrir umsókn um grundvallarendurskoðun viðskiptabókarinnar.“
Í ljósi þess hve mikilvægt er að upplýsa um kröfur um eigin fjármuni í tengslum við fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila, ættu stofnanir að vera skyldugar til að halda áfram að veita upplýsingar um áhættuna sem þær eru útsettar fyrir á markaði á frestunartímabilinu.
Upplýsingaskipti milli faggildra stjórnvalda eru hluti af stjórnsýsluferlum tengdum tilkynningum frá stjórnendum valkostafjárfesta sem óska eftir að stunda markaðssetningu eða stjórnun, veita þjónustu eða stofna útibú í gestaðildarríkjum.
Því er nauðsynlegt að setja fram nákvæma aðferð til að meðhöndla þessar rafrænu sendingar og fyrir að takast á við tæknileg vandamál sem kunna að koma upp í sendingarferlinu milli ábyrga yfirvalda.
Evrópska eftirlitsstofnunin fyrir verðbréf og fjármálamarkaði hefur framkvæmt opin almenn samráð um ákvæði draga að framkvæmdartæknistaðlum, sem tengjast sniðmáti tilkynningabréfa um markaðssetningu og stjórnun valkostafjárfestinga.
Tilkynning um áform um markaðssetningu eininga eða hlutdeilda sem stjórnað er af sömu stjórnendum valkostafjárfestingarsjóða í heimalandi þeirra.
Vinsamlegast tilkynnið einn tengilið fyrir sendingu reikningsins eða fyrir samskipti um öll gjöld eða kostnað sem kunna að koma til.
Lögfræðileg form er eitt af eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, einingatrúst, fjárfestingarfélag eða önnur lögfræðileg form sem eru tiltæk samkvæmt landslögum.
Þarft að gera ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smásölufjárfesta.
Vinnur úr skráningu, greiðslu og innlausn (eða endurkaup) fjárfesta.
Veraðu tengiliður fyrir samskipti við viðeigandi yfirvöld.
„Krafist er að stjórna fjárfestingasjóðum, þar á meðal þeim sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana fyrir atvinnulíf.“
"eftirlaunaúrræði í samræmi við heimildir veittar af fjárfestum á valfrjálsan grundvöll, hvert fyrir sig."
Því er því viðeigandi að tilgreina upplýsingarnar sem rekstraraðilar sameiginlegra fjárfestinga í framseljanlegum verðbréfum og stjórnunarfyrirtæki þeirra skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlega öryggisnúmerið (ISIN) og löggerðar númerið (LEI) fyrir sameiginleg fjárfestingarfélög í framseljanlegum verðbréfum eru mjög mikilvæg til að auðkenna þessi félög á einstakan hátt með rafrænum hætti.
Til að forðast skörð skal tryggja að fyrir hvern þátt starfsemi greinarinnar, viðskiptasvið og stjórnunarstarfseminnar séu viðkomandi einstaklingar í leiðandi stöðum tilkynntir.
„Lýsing á því hvernig deildin passar inn í innri uppbyggingu stjórnunar fyrirtækisins, eða hvar stjórnendur“.
„Fyrirtækið er meðlimur í hópnum, sem tengist innra skipulagi hópsins.“
„Ferlar hafa verið settir upp og mannauði og efnislegum auðlindum úthlutað til að fara að reglum um peningaþvott.“
peningaþvottur.
Skráin inniheldur lýsingu á stjórnunarreglum umboðsarrangeringa.
Reglugerðar tæknistaðlar sem tilgreina hvaða upplýsingar þarf að bæta við.
"Evrópska vátrygginga- og lífeyrissjóðsstjórnin er skylt að endurskoða grunninn reglulega."
„Upphæðir fyrir faglega ábyrgðartryggingu.“
Það er nauðsynlegt að endurskoða fjárhagslega getu vátryggingafyrirtækja, endurvátryggingafyrirtækja og aukvátryggingar.
Það þarf að taka tillit til breytinganna á evrópsku vísitölu neysluverðs eins og hún er birt af tölfræðistofnun Evrópusambandsins.
Til að veita aðildarríkjunum tækifæri til að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæðir í landslögum sínum ætti beiting þessarar reglugerðar að frestast.
Sambandið þarf að tryggja árangursríka vernd á heiðarleika og réttri virkni fjármálakerfis síns.
Þess vegna kveður tilskipun (ESB) 2015/849 á um að framkvæmdastjórnin skuli bera kennsl á lögsagnarumdæmi þriðju ríkja sem hafa strategískar galla í reglum sínum.
Nefndin tekur mið af nýjustu tiltækum upplýsingum, sérstaklega nýlegum opinberum yfirlýsingum Fjármálahandbókarhópsins.
„Samþykktin tekur tillit til listans yfir 'Lönd undir auknu eftirliti',“
Sérstaklega eru tryggðu nóttarfjármögnunarkrafan og Tokyo nóttarmeðaltalsvextir án áhættu framleiddir fyrir bandaríska dalinn og japönsku yenuna, í sömu röð.
„Nánar tiltekið um OTC viðskipti“
"Afleiðumarkaður, OTC vaxtaafleiðusamningar."
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópska verðbréfastofnunin aftur metið skilyrðin sem eru nauðsynleg til að leggja þau undir greiðsluskylduna.
Skrifstofan er skylt að endurskoða reglulega grunnupphæðir fyrir atvinnuslysatryggingar og fjárhagsgetu trygginga, endurtrygginga og þjálfara tryggingamiðlara.
Það getur óskað eftir ráðgjöf frá hagsmunahópi trygginga og endurtrygginga.
Skilyrði fyrir milliliðinn að hafa varanlega fjárhagslega getu.
„Deleguð reglugerð hefur tímabundið stækkað aðgengi að viðeigandi tryggingum fyrir ekki-fjárhagslegar hreinsunar.“
„Virðir aðilar á regluðum mörkuðum fyrir gas og afleiður.“
Þessi stækkun hefur falið í sér ótryggðar bankagarantíur sem hafa verið innifaldar í þeirri safni.
Þetta umboðshandbók hefur einnig leyft notkun ábyrgða sem gefnar eru eða studdar af opinberum aðilum sem viðeigandi veð fyrir fjárhagslegum og ófjárhagslegum aðilum.
Tillaga framkvæmdastjórnarinnar leggur til breytingar sem gera það mögulegt að opinberar ábyrgðir séu taldar vökult veð, að því tilskildu að ákveðin öryggisatriði séu uppfyllt.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægu afgreiðsluaðilar, þar á meðal miðlægir afgreiðsluaðilar sem hreinsa orkuerfið, leyft afgreiðsluaðilum sínum og viðskiptavinum að nota breiðara úrval trygginga til að mæta kröfum um veð frá miðlægum afgreiðsluaðilum.
Til að tryggja hratt og skilvirkt starf fjármála- og orkumarkaða sambandsins ætti þessi reglugerð að taka gildi sem allra fyrst.
„Þessi reglugerð er byggð á drögum eftir samráð við evrópska bankayfirvöldin, evrópska kerfisfræðilega stofnunin.“
„Risk stjórnin og evrópska seðlabankakerfið.”
Skilmálar sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem talið er mjög lausafé trygging.
Til að bregðast við heimsfjármálakreppunni 2008-2009 hóf sambandið víðtækar umbætur á regluverkinu fyrir stofnanir.
Það var gert til að auka seiglu bankageirans í sambandinu.
Til að takast á við þessi vandamál, veita lagalega vissu og senda skýr merki um skuldbindingu sambandsins til alþjóðlegra samstarfsaðila, er afar mikilvægt að fara trúlega að lögunum í sambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að forðast verulega aukningu á heildarkrafir um fjármagni fyrir bankakerfi sambandsins og taka tillit til sérstakra einkenna efnahags sambandsins.
„Þar sem mögulegt er, ættu að gera breytingar á alþjóðlegum stöðlum.“
„Beitt á tímabundin grunndvöll.“
Það mat ætti að taka mið af mismunandi tegundum fyrirtækjaforma, uppbyggingar og viðskiptamódela um sambandið.
Yfirlitið ætti að meta hvort útgáfugólfið og notkunarstig þess tryggi viðunandi vernd fyrir innstæðueigendur og varðveiti fjárhagslega stöðugleika í sambandinu.
„Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna eigin fjármagnsþarfir sínar, hvort sem er með því að nota“
"Staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkananálgun."
Í slíkum tilfellum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki útboðsgólfi á einstaklings- eða sundurliðuðum grundvelli fyrir stofnanir í því ríkjum, svo fremi sem að á hæsta stigi samþjöppunar í því ríki uppfylli aðalstofnun þeirra stofnana útboðsgólfið á grundvelli samstæðunnar.
Vinnuhópurinn um bankastarfsemi hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða nálgun fyrir kreditávöxtun (SA-CR) sé ekki nægjanlega áhættuviðkvæm á ýmsum sviðum.
Fyrir undirliggjandi og hlutafjárárásir er nauðsynlegt að hafa nákvæmara og strangara áhættuvigtunarfyrirkomulag til að endurspegla hærri tapáhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglulegt samkeppni milli viðskiptabókarinnar og óviðskiptabókarinnar.
Auk þess, til að styrkja einkarekna og opinberar aðgerðir til að veita langtíma hlutafé til óskráðra aðildarfélaga, ættu fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingarfyrirtæki, ekki að teljast spekúlatífar.
Eftirlitsaðilar ættu að fylgjast með notkun bráðabirgðaskipulagsins og taka mið af viðeigandi þróun og straumum á markaði fyrir ytra lánshæfismat.
„Fyrir útsetningar tryggðar með íbúðarhúsnæði og útsetningar tryggðar með atvinnuhúsnæði, ætti að halda við lánaskiptingaraðferðina.“
Þessi nálgun tekur tillit til tegund lántakans og endurspeglar áhættu minnkandi áhrif óhreyfanlegra eigna sem trygginga í viðeigandi áhættuvigtum, jafnvel í tilvikum þar sem lántökur hafa há háu lána-til-gildis hlutfalli.
Sérhæfðar lánveitingarferlar eru framkvæmdar með sértilgangsstofnunum sem venjulega starfa sem lántakendur.
„Sérstök meðferð fyrir sérhæfðar lánaexponeringar ætti að verða innleidd, þar sem gerð ætti að vera grein milli þeirra.“
milli „verkefnafjármögnunar“, „eignarfjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að endurspegla betur þá innbyggðu áhættu sem tengist þessum undirflokkum sérhæfðrar lánaáhættu.
Flokkun smásöluútlána samkvæmt staðlaða aðferðinni fyrir greiðsluhættu og innri einkunnareikningi ætti að samræma frekar.
Basel III stöðlarnir koma á framfæri kredit umbreytunarþætti upp á 10 % fyrir skilyrðislausar skuldbindingar í staðlaðri nálgun fyrir kreditriska.
Þetta mun líklega valda verulegum áhrifum á þá sem eru skuldbundnir og treysta á sveigjanlegar óskilyrtar skuldbindingar til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í viðskiptum sínum eða þegar þeir stýra óvæntum skammtímaskorts þörfum fyrir fjármuni.
Inntaksgólf sem eru kalibruð of varfærnislega gætu hindrað stofnanir í að taka upp innri einkunnaratnið (Internal Ratings Based Approach) og tengdar áhættustjórnunaráætlanir.
Endanleg grunnendurskoðun á staðlum fyrir viðskiptabókina, sem tengist mörkum milli viðskiptabókar og ekki-viðskiptabókar, ætti að vera innleidd í lög sambandsins.
Til að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða kröfur um eigin fjármagn í lögum Evrópusambandsins.
„Framkvæmdastjórnin ætti að taka tillit til hlutfallsreglunnar við útreikning eigin fjár.“
kröfur.
Almenn fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlenda gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félagslegra og stjórnar (ESG) þátta og fullan skilning á áhættum af þátttöku í athöfnum sem tengjast heildarsjálfbærni eða ESG-markmiðum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum fyrir dulritunareignir og viðurkenning á mikilvægi þess að hrinda Basel-staðlinum að fullu í lögum sambandsins um útsetningu stofnana fyrir dulritunareignum, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænbókinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin nauðsyn þess að nútímavæða samræmdu lágmarkskröfur um þjálfun á mismunandi stigum.
„Ríkisvaldið, akademískar stofnanir og fagfélög bentu á að fagstéttir hafa þróast verulega síðan lágmarksskilyrði fyrir þjálfun þeirra voru samræmd.“
Leiðbeiningin var breytt til að aðlaga kröfur að almennum viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum til að spegla þróun sambandslaga sem áhrif hafa á viðkomandi fagaðila.
Skilyrðin gilda um öll aðildarríki Evrópusambandsins og ríki Evrópska fríverslunarsambandsins (EFTA-ríkin).
Ríkisfjármögnun telst ríkisaðstoð og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar.
Hins vegar getur ráðið ákveðið flokka aðstoðar sem eru undanskildir þeirri tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að de minimis aðstoð (þ.e. aðstoð veitt sama fyrirtæki yfir ákveðið tímabil sem ekki fer yfir ákveðið fast magn) gæti verið ein slík flokkur.
Við framkvæmd reglnanna um samkeppni samkvæmt samningnum er „fyrirtæki“ hvaða aðili sem er, hvort sem um er að ræða náttúrulega eða lagalega persónu, sem sinnar efnahagslegri starfsemi, óháð lagalegri stöðu þess og hvernig það er fjármagnað.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur skýrt að aðili sem „á yfirráðahlutdeild í fyrirtæki“ og „útfærir stjórn þess með því að taka beint eða óbeint þátt í framkvæmd þess“ verður að teljast eiga þátt í efnahagsstarfsemi fyrirtækisins.
Til að tryggja lagalega vissu og draga úr stjórnsýslubyrði, ætti þessi reglugerð að veita skýran og tæmandi lista yfir skilyrði fyrir því hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki ættu að teljast sem ein heild.
Nefndin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi fyrir tilgang þessa reglugerðar úr vel þekktum viðmiðum um að skilgreina „tengd fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu á litlum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Sérstakar aðstæður fyrirtækja sem eru undir stjórn sömu opinberu aðila, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstæðar ákvörðunartökur, ættu því að vera teknar með í reikninginn.
Í ljósi sérstakra reglna sem gilda um aðalframleiðslugeirina og hættunnar á að aðstoð undir þeim efri mörkum sem sett eru í þessari reglugerð gæti engu að síður uppfyllt skilyrðin.
Réttur Evrópusambandsins hefur ákveðið að, þegar sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegrar markaðsskipulags fyrir tiltekinn landbúnaðargeira, séu aðildarríkin skyldug til að forðast að grípa til hvers kyns aðgerða sem gætu undermínað eða skapað undantekningar á því.
Af þessum sökum ætti þessi reglugerð ekki að gilda um stuðning við fjárhæðir sem ákveðnar eru á grundvelli verðs eða magns vöru sem keyptar eða settar á markað.
Þessi reglugerð á ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem skilyrðast af notkun innlendra vara eða þjónustu í stað innfluttra.
Í raun ætti það ekki að gilda um aðstoð við fjármögnun stofnunar og reksturs dreifingarveitu í öðrum aðildarríkjum eða þriðju ríkjum.
Reglur ættu að vera settar til að tryggja að ekki sé hægt að fara á svig við hámarksaðstoðargildin sem sett eru í viðeigandi ríkisaðstoðarreglum eða ákvarðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Skýrar reglur um samruna ættu einnig að vera ákveðnar.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleikann á að aðgerð geti verið talin ríkisaðstoð, til dæmis þegar aðgerðin fylgir meginreglu um markaðsrekstur eða felur ekki í sér flutning ríkisauðlinda.
Það geta verið aðstæður þar sem styrkþegi veitir vörur eða þjónustu til afmarkaðs svæðis (til dæmis á eyju eða í afskekktum svæðum) innan aðildarríkis, og er ólíklegt að sá styrkþegi laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Til að tryggja gagnsæi, jafna meðferð og skilvirkara eftirlit ætti þessi reglugerð aðeins að gilda um de minimis aðstoð þar sem unnt er að reikna nákvæmlega heildarstyrkinn fyrirfram án þess að framkvæma áhættumat („gagnsæ de minimis aðstoð“).
Auk þess geta aðildarríki notað aðferð til að reikna út heildarstyrkargildi trygginga sem hefur.
„Þetta hefur verið tilkynnt nefndinni.“
Hvert aðildarríki getur stofnað þjóðar miðlægt skráningarskrá.
Í ljósi þess að stjórnsýslubyrði og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihluta fólks.
Góðar stjórnsýsluhættir, svo sem kveðið er á um í reglugerð um eina rafræna dyr, má nota sem viðmið fyrir stofnun og rekstur miðlægra skráninga á samrunastigi og þjóðlegra miðlægra skráninga.
„Gagnsæisreglur miða að því að tryggja betri samræmi, aukna ábyrgð, endurskoðun jafningja og þannig að leiða að meira árangri.“
almenningsútgjöld.
Það truflar ekki óhóflega rétt einstaklinganna til að vernda persónuupplýsingar sínar svo lengi sem birtingin í miðlæga skránna um persónuupplýsingar fylgir reglum sambandins um gagnavernd.
Í tilfelli sameina eða yfirtaka skulu öll fyrri de minimis aðstoð sem veitt hefur verið sameinuðu aðilunum tekin með í reikninginn.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinberar eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að staðfesta samræmi við löggjöf sambandsins.
Það er skylt að aðildarríkin framkvæmi opinberar eftirlitsaðgerðir á tilgreindum landamærastöðvum fyrir hverja sendingu af þeim vöruflokkum.
Hver sending skal tilkynnt fyrirfram og athuguð við landamærastöðvar með því að nota Sameiginlega heilsuskjalið.
Þar sem viðeigandi yfirvöld á landamærastöðinni framkvæma opinberar eftirlitsathuganir á þeim vörum skulu opinberu eftirlitsathuganirnar fela í sér skjalaskoðanir, auðkennisathuganir og líkamlegar athuganir.
Færu færustu yfirvöldum að geta tekið á móti staðlaðri upplýsingum fyrirfram, sem lýsa sendingunum nægilega nákvæmlega til að leyfa yfirvöldum að greina sendingarnar strax í heild sinni, áfangastaðinn og ætlaða notkun.
„Aðili sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna komu hennar með því að fylla út og leggja fram viðeigandi gögn.“
„í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfi fyrir opinber eftirlit.”
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlita og tolleftirlita ættu viðurkenndar yfirvöld við landamæraskipti að geta bætti skriflegum skýrslum um opinber eftirlit sem framkvæmd hafa verið á sendingunum og öllum ákvörðunum sem teknar hafa verið á grundvelli þeirra.
„Vandaður rafrænn þéttiseitur“ vísar til rafræns þéttis sem uppfyllir tæknilegar forskriftir.
Tilkynning um komu skal innihalda nafn, heimilisfang, land og ISO landskóðann fyrir þann stað þar sem sendingin er að verði afhent.
Lýsing á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að auðkenna þær og reikna gjöldin.
Ráðuneytið samþykkti þetta eftir að hafa ráðfært sig við ráðgjafarnefnd um takmarkandi aðferðir og ríkjandi stöður.
„Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita samningi með reglugerð.“
„Certain categories of agreements, decisions, and coordinated practices.“
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum allt að þeirri stundu sem beinist að iðnaðarumsókn, og nýtingu niðurstaðnanna, þar á meðal ákvæði um hugverkaeignarrétt.
Í ljósi heildar jákvæðrar reynslu af beitingu þessari reglugerðar og niðurstaðna matsins á henni er viðeigandi að samþykkja nýja blokkfrelsislög.
Eftirfylgni við þessi markmið ætti að taka tillit til þess að einfaldara stjórnunar- og eftirlitsumhverfi sem og lagalegur rammi sé mögulegur að öllu leyti.
Undir ákveðnum marki má almennt ætla að jákvæðu áhrifin af rannsóknar- og þróunarsamningum vega þyngra en neikvæðu áhrifin á samkeppni.
Neytendur má almennt búast við að njóta góðs af auknu magni og áhrifamiki rannsókna og þróunar með innleiðingu nýrra eða betrumbættra vara.
Sameiginleg nýting á niðurstöðum getur haft mismunandi myndir, svo sem framleiðslu og dreifingu vöru.
Auk þess ættu allar aðilar að hafa fullan aðgang að hugverkaréttindum og þekkingu sem myndast.
Auk þess, þar sem fræðilegir aðilar, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þeir komið sér saman um að nota niðurstöðurnar.
Fyrir vikið getu þeirra og viðskiptaþarfa geta aðilar lagt mismunandi framlagi til samstarfs um rannsóknir og þróun.
Bætur (til dæmis leyfisgjöld) sem krafist er ættu ekki að vera svo háar að þær hindri raunverulega aðgang annarra að þekkingunni.
Ekki er hægt að útiloka að áhrif sem hindra samkeppni geti komið fram.
Það aðili fær einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðju aðilum.
Fyrirgefningin sem þessari reglugerð er sett á á ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki ómissandi.
"Markaðshlutdeildarmörkin, undanþága fyrir ákveðna samninga og skilyrðin sem sett eru fram í þessu."
Reglur tryggja almennt að samningar sem blokkfrelsið tekur til geri aðilunum ekki kleift að
„Útrýma samkeppni.“
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar munu aðeins útiloka raunverulega nýsköpunarsamkeppni í undantekningartilfellum.
Óbeinar sölur eru sölur sem eru gerðar vegna óumbeðinna beiðna frá einstökum viðskiptavinum.
Skylda til að gera það erfitt fyrir notendur eða endursöluaðila að fá samningsvörur frá öðrum endursöluaðilum á innri markaðnum.
„Ílög 2009/148/EB frá Evrópuþinginu og ráðinu miða að því að vernda starfsfólk gegn hættum fyrir öryggi og heilsu þeirra vegna útsetningar á vinnustað.“
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa efnahagssektora.
Samkvæmt tölfræði um atvinnusjúkdóma í Evrópu er það langstærsta orsök atvinnuhnýtis.
Í samræmi við heilsu í öllum stefnumálum hefur verndun heilsu starfsmanna víðtæka vídd.
Sambandið gegnir einnig mikilvægu hlutverki á alþjóðavettvangi með því að vera góð fyrirmynd þegar kemur að forvörnum.
Auk þess gildir þessi tilskipun í samspili við aðrar aðgerðir sambandsins.
```"Svoleiðis aðferðir af útsetningu fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annað hvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með"```
„Efni og aukin útsetning, þar sem fólk verður fyrir trefjum sem einstaklingar í áhættusömum störfum taka heim.“
Vinnuveitendur grípa til nauðsynlegra forvarna- og verndaraðgerða til að tryggja öryggi og heilsu starfsmanna.
Áhættuforðunarkenningin er alltaf grundvöllur að öllum þeim aðgerðum sem ráðist er í.
Kynjaskipting starfseminnar á vinnustaðnum er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurbótavágs Evrópu var kynntur í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar 14. október 2020.
„Framkvæmda stjórnin hefur framkvæmt tveggja þrepa samráð milli stjórnenda og launþega á sambandsstigi.“
Eldvarnarmenn og starfsmenn neyðarþjónustu eru í hættu á að verða fyrir skaðlegum áhrifum í starfi sínu.
Stríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins úkraínska þjóðinni þjáningu, heldur einnig verulegum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggingarumhverfi almennt.
Þar sem markmið þessa tilskipunar getur ekki verið nægilega náð með aðgerðum aðildarríkjanna, getur sambandið tekið upp aðgerðir í samræmi við meginreglu sjálfræði.
Í samræmi við meginregluna um hlutfallsreglu, eins og sýnt er í þeirri grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Fjöldi starfsmanna sem tekur þátt og einstakir þjálfunarvottorð þurfa að vera skráð.
