Fjarlægðu stofið að vera klasst í stofuverkið 'tekna stofi' og í samskiptagruppinni 'silage stofi'.
Hægt er að slóa fram að tengilið með maltodextrin sem hlutverk er ekki skinn-eða auga-irritant, en það verður að hafa á móti að hluta á að vera aðeinsu lungu-sensitivara.
Hitt er í notaðum greindum og smiðstöðum fyrir þessa tilbúna og smiðstöð.
Hún notar samkeppni við annarar mikroskógur.
Klassifikað, markað og forpakkað af stofum og miksmiðum er keyrslu.
Hægt er að þessum táknum að stofna um flerhúgs-karbonskjöl (synthett gráfíti í skjölum).
Hét það í aðalvísindi um acetone oxime og svísel. (This is stated in an opinion about acetone oxime and sulfur.)
Hét það í aðalvísindi um gull hjálmtak og gull nánur.
Fyrir sakir um stofvörun kopparflokur (með alifátíka ákrið).
Ástæða giftaráðgjöfur eru hlavanlega notaðar til að bestjá skráningu fyrir mennskaheilsa ástæðugiftaráðgjöf.
*Fjarlægðarkrarar sem verða til teyta fyrir fjölskyldufrøkur, delvis hydrolysistu protein.*
Tilbóðunar um að upplýsa samskipti metconazólu sem kandida til afturvirkningar.
Tengsla við markedsfélag gervar fyrir plöntustafafræði. (Lit. "Placement of plant protection products on the market.")
Eftirfarandi er svo passað að ekki haldast beining til að nota sem svartmál og plántaskynjari.
Metkonazolur færslutími er höfur enn 40 daga í fræknir vatni og enn 120 daga í fræknar vatnsjöfninu.
Stoffin er klasst í skynjunum sem gift fyrir reproduksn.
Fann ekki styrkkonar fyrir vatnsleysingar.
Hægt er að skrifa þessi á grunn vísindar og tekniskar upplýsinga og fyrirspurnar um færslu fjölskyldu.
Hér er hægt að vera með að skrefa um stigandi fjöldi af azole-stærða stafa.
Vatnaframleiðslur fyrir skilgreiningu af residuum av aktíva stofna eða deras metabolitum í vatni.
Þú verður að beyja um leystum verðum giftamarkaða sem passar til visna metabolítum.
Bruk færslur verður beynist til þeim sem eru fagvörum notandum.
Fjarskipta sem möjulig að vera í hlavriksmörkum og fjölskyldum kjöldum sem keypt eru í skiftum.
Tengsla á havbjörgum er nýkkvari færsla.
Víða lefðir sem fjarlægðarvatn og jörvatn skulu vera registreðar.
Fyrirleitt er í þessum sampli monohydroxylat metconazole-fjöldi.
Hægt er að skrifa um stöðvunni af stöðvum og samstarfsskilium.
Dæmi er gjort í að syni um stærðlega samanhangur mellum upphafum.
Um skýrslumál fyrir skrefasamtökinn var upplýst.
Tiltekning útfallandi björg yeast-skerfis er staðfest.
Tilgreinir er hann fyrir notkun við fjölskylduleysnir.
Fyrirleysingar fyrir smáborna og barn sem er smá skal ekki vera tengdar.
Fyrirvitamina fyrir veikterstjórnun eru tengdir við kynilegum valkostum.
Á samkomu við sérstaklega fjölskyldufræðslu fyrir þá menn sem breytt er um.
Sýnist að breyta við stofnið sem: ``` <del>Stofnun sem er skilgreind</del> ``` Þetta er svo: ``` <del>Stofnun sem er skilgreint</del> ``` This HTML tag is used to indicate deleted text in a document. In this case, the Icelandic text "Stofnun sem er skilgreind" (The defined substance) is being replaced or deleted. The `<del>` tag is followed by the deleted text and then closed with `</del>`. The Icelandic translation of the tag remains the same, but the text inside the tag is translated accordingly.
Kallað er rökt quebracho ekstraktur sem fjölda færslaheilsafræði.
Færslaferðin skalt vera tilgreind.
Hægt er að þetta veri aðgengt fyrir samsetningar, hreppur og vörur sem innihelda það.
"Fyrir að mæla ut samankeytt"
Tannins (fytokemisk markaður) i
Tannleg efritakapurinn.
Fyrir notkunargreiningum við tilvitnun og smiðurum skal aðgerðirnar um lagring og heiturbehandling vera aðgengilegir.
Tilgreiningar og smiður færslur skulum nota vera með persónulegum skyldum skyldafræði.
"Þú skalt skila um reynslu leysingu av ammonium klorid sem færi"
"Fyrir rúmhátíðar eign"
Hitt er í bókstafasafnið 'zootechnical additives' og í greininni 'annar zootechnical additives (minskun af)' og inni.
"urinárs pH"
Hætti þessari stofi ekki að vera hlutverkur fyrir hlutverð.
Til að leysa upplýsingar um að færa framleystu mannstjörn sem virkamáli í EU-fertilisviðmiðum: (Note: The original text is a question, but the Icelandic translation is a statement, as Icelandic does not have question marks for questions.)
EFTIRTIÐ Fjölskyldufertilismiður verða með hafna vera afkomin verkefni sem er í skilgreiningum.
Hún er ein stof sem er fjarlægt og notað færibjörgum í ljósmjöldum og jörbrotum.
Stjörnulegri mikronæmi er tveir af þrimur: stikstof og fosfor.
Hafði hann svo getið sýnileika landbúnaðar að lengri vistumali notanda.
Tengilið inni á góðum hjörnunum viðurkeyra eða skotur er línur.
Svo skal hreinir hjörvar færri vera færri hreinir til að gæja úr því, að passa þau gegn skjarn sem er hrein með að þau koma fram á annan síðu.
"Sjálfkrafa skjóli með smára skjómskjali eða pellitist."
Fyrir að hana fylgir við einu af stöðu krikjum sem er settur fyrir Component Material Category 3, kompost, er hana stofnað.
Hópur hjortafræða skal ekki vera starfandi eftir kompostuprófsskili.
Fjölda söknar um sakarstöðun skuli vera settur upp til að beinskila innihaldi 16 polycyclic aromatic hydrocarbons.
Hefur skýrslur, sem eru höfuðar á því að fynda síðar í fjölskyldum fjölbreytingum, verið hægt að nota fleiri strengu sérstaklega stærra kröfur. (Fjölskyldum fjölbreytingum translates to "fertilising products" in Icelandic.)
Gjort til að fá stað fyrir samþykkiarvöruverkfæri og undirhaldi að kostnaðir sem ekki eru notaðir.
"Aldri skulldu fjarlægisvæði mannstofna fá að innihalda tjómalögum fjarlægaskemfræðslum."
Há tölum eða tryggdum, sem fjölbreyting, hydrothermal karbonisering, pyrolysis, gasifíering eða (Notes: "fjölbreyting" is a general term for phase transitions, but it's not commonly used in the context of liquefaction. "Hydrothermal carbonisation" is "vatnstofnun karbóna" in Icelandic. "Pyrolysis" is "pyrolísa", "gasification" is "gasifíering", and "gasifíering" is "gásifíering" in Icelandic.)
"Brennsla."
"Til að upplýsa slutendur um möguleika að breyta luftkvalitéti við utgáfu ammoníu frá notkunni af fjarskilegum"
"Hagverk."
Fjarskiptuð hjörvar meyja muna innihalda aminopyralid eða clopyralid.
Materiálið meyja að gera biologiskar fjarskipti sem inniheldur nitrifikas og denitrifikas.
Tölvulegar greinar sem fyrir sýnir að sækja lög um mat og fjölskyldu, greinar um djúpfræði og djúpfræða hlutverk, grænnfræði og grænnfræða hlutverk.
Fyrir praktislega upplifun er ekki nýkir stofna af stofugrunni, sem er relevantir til raua búgvinsk, hvalshvinsk og hjaltshvinsk mjölk.
Fjölskyldu greinar af forböntum eða uthýsdum farmálogiskt aktíva stofum í dæmi-djöfnum hefur skiptið.
Fyrir þetta skal vera fjarlægt frá táblóni hverfingur fyrir að sampla verða, fyrir samsetningum stofagrupper og varugrupper sem er umhverfð.
Til að uppfæra höfustöfurnar hins skemmtisins inni þá. (Note: "impurity" is translated as "skemmtisins" which is a colloquial term for "pollutant" or "contaminant". If a more formal translation is required, "skadmál" or "skadmálarstofn" could be used instead.)
Tilgreindur landið sem skilgreint hafa verið að vurða ákveðnum ætti um að breyta notkun hjá starfsskjölum metalaxyl-M, í samskiptum við hversu fleiri virkningar hafa á verið á menningum menns og djúpra og umhverfis.
Hann bókst á að forrita skjöl um skrefaða upplifunarvísanir og sendi það við Efsa landbúnaðarheilsuverk. (In Icelandic: He prepared a revised renewal assessment report and submitted it to the European Food Safety Authority.)
Fyrir þetta er að passa að breyta upp maximumið af þeim fjölda fjögurra og að breyta villtökum fyrir leiðbeiningu.
Iður um samtökshlutfall skal Landsmál að fjara sér um spekingu tekniska vinnsla sem er búin til að vera.
Medlemstöldum skal uppmæla á að vera að greina um fjárfesting um operátorar og starfsmenn, svo að þessar villur segja um notkun um notkun af lögum starfsvöldum. Þessi villur skulu segja um notkun af ræða persónulegra starfsvöldum. (Note: The Icelandic translation uses the correct grammatical gender for "operators" and "workers" (masculine) and "personal protective equipment" (neuter).)
Landsmáttar skulu fokust að vera um fjölskyldu af skögum hnigarmanna, fuglanna og dýrum.
Söktumandur skal senda til Kommissionar, Landsmána og Myndir á endurröðum til að beyja um að þau sakna endokrínskar stöðvar.
Acibenzolar-S-methyls tengilið var upplifnum.
Førvaltjandi þessa landsins matfærslafræðsla hefur skoðað og greiðslu færslu um fjölskyldu fræðslu um fjölskyldu fræðslu um skemmtanir. <html> <head> <title>Fjölskyldu fræðsla um skemmtanir</title> </head> <body> Európask matfærslafræðslafræðsla hefur skoðað og greiðslu færslu um fjölskyldu fræðslu um skemmtanir. </body> </html> (European Food Safety Authority has reviewed and published a report on the risk assessment of pesticides.)
Amisulbrom, S-abskisisámi, thiencarbazon og valifenalátur er listar í Skeiði.
Európum heilum matvinslum þarf fleiri tímur til að koma á slut, ef þarf, að hafa samtök við vísindiameistara, ef fleiri eru.
Stjórnartakki færsla lýsir um skýrslu listar leysufélaga, sem eru að vera bannleystir í samfélagið.
Fjarlægð að breyta villtæki um starfaraða villtæki sem er inntökur á listan sem er settur upp í Annari.
Európum Fenntækisflugvöldin hefur skilgreint Commission og EU-flugvöldin um teknisk vinnslustöðum sem hefur verið fyrirfaraðar.
Fyrir að vurða að keyrslu þridhags og fyrir að haldna að sjá um keyrslu þridhags. (Note: The original text is in American English, but Icelandic does not have a standardized version of English grammar. I have used Icelandic grammar rules to translate the text.)
Eurocontrol gaf Kommissioni og EU-flugvakaætlunarnei uppfærslu um staða SAFA.
og TCO aðgerðir sem eru með að keyra.
"Fyrirspurningar sem komu upp á aðrar vörur sem varu að skoða við aðraunum gagnanna hafa verið sendar, sérstaklega um að það engin umhverfisstarfsprogrammi landsins hefur verið tekið í virkni." This translation maintains the original structure and meaning of the English text, while using appropriate Icelandic vocabulary and grammar. The phrase "State Safety Programme/National" has been translated as "umhverfisstarfsprogrammi landsins," which is the Icelandic equivalent of a national safety program.
Flygvaktaskeið og flygvöldunarferðamála. "
Hægt er að skilgreina þessar lagamálshrepp sem hefur verið um að fjöldra notkun fyrir luftmörk, samning um certifikaða fyrir frjálsstöðum luftfærslum, breytingar um de/anti-icing færslur og innføngun gagnlegra og frivilliga gagnagreiningarverk.
Svá eru áreynir sem verða að fokust að fjölda, en þessi inniheldur að fokust að fjölda við að fylgja upphafsleysum við certifikáttakmarkninum.
Tengingar og tiltekið af öryggislegum samkeppnum.
Tómar að prioritá að breyta upp á breytingu innar kvalitets og samskipta-sýnirnar til að samsetja við gerðum Flugvöldarverkfélagsins er keyrsluheilagt.
"Fjarskiptar stjórnkynningar fyrir heimamarkað."
Fjöldur hafa verið að skilgreina meðarhverfi í greinum lýðraflugsins, með að skilgreina að nýtt söguhverfi er nu virknir.
Frá aðrar skilgreiningum eru skoðaðar skilgreiningar, sem kröfur að skoða fletta samsetningu og tímabreytilega greiningar greiðslu, samt skilgreiningar í fletta kvalifikum og flytölum hlutfallum.
Fjölda samtök og framskræksskýrslur er fórðust á þessum fortsætingu áskriftar.
Á tími af fjandi var klárat að flugvinnslustjórnin var að vera með mikilvægum mannfangi.
Til að vera klárat er að leysa hlutann sem er hjarta og að analysa það einhverfisstær. Það er ára sem verður að vera fullt yfirleitt.
"Þarfræðsla er nötust að garða samstæðu greiningu, sérlegar þegar við keyptum að greina upplýsingar sem eru keyrslaar fyrir þau." (Note: I have used the word "keyptum" instead of "keyrslaar" for the second occurrence of "relevant" to maintain the parallel structure with the first occurrence.)
Tilgreiningu hverjar af skýrslum sem skal vera innihalda í EU-tilgreiningarskýrslu.
Fljóttframlega, kröflust skjölumál sem samsvara við godkennið skal vera notað um að sækja klærheit, fórrit og fjölda.
"Samtakleik myndaðar upplýsinga og að minna yfirlýsingaráðgenginn fyrir bjólaverkjum og samþykkiverkjum."
Reglunum sem hér er tengt er a samskiptum við opnin Technical Committee – Motor Vehicles.
Eftirfarandi skrá um reglugerð með því Europasambandsræða og Landnámarræða um aðstaðgjöf og markaðsveitarhald motorveita og þeirra hjálmveita, og um hlutverk, komponenta og kynnileg teknisk hlutverk sem tengjast þessum veitum. ```html <reglugerð um aðstaðgjöf og markaðsveitarhald motorveita og þeirra hjálmveita, og um hlutverk, komponenta og kynnileg teknisk hlutverk sem tengjast þessum veitum>     <eum Europasambandsræða og Landnámarræða>         <aðstaðgjöf og markaðsveitarhald motorveita og þeirra hjálmveita, og um hlutverk, komponenta og kynnileg teknisk hlutverk sem tengjast þessum veitum>     </eum> <reglugerð> ```
Skal template nota fyrir upplýsingarbók um heimildarhjálpanna systeimna þeirra og fyrir skilgreiningu þeirra sem skilgreina skilgreiningarvinnsluna.
"Eiginlega teknikar hlutar."
Skal template nota vera fyrir upplýsingarbók um aðeins kynnileyslum og uppmærkunum fyrir hverjum svefnleyslu og upphöggunum. (Note: In Icelandic, the correct gender-neutral form for "their" is "their" itself, as Icelandic does not have a gender-neutral singular pronoun.)
Skal template bruka fyrir upplýsingarbók um þeirra hlutverk sem hefur að gera og fyrir skilgreiningu hlutverk sem hefur að vera skilgreind sem kynnafræðsluheild.
Skal template vera notað til upplýsingarbókunnar um að hjálpa í uppfærslu alkoholursknarar.
Skal template nota vera fyrir upplýsingarbók um þá forðarvísindasafn sem deyja um hana.
Ef tegundarreikningur er skrifað á bilinn/greinin/tekniska stofnuninn skal vera með skrift.
Toleransa á viðmögum og samtalskrafa skal að vera að prófa.
Há verið bilinn við sett upp með tachograph?
Tengiliða fyrir um aðferði við upplýsingar um aðferðir fyrir skutulegri utgáfum, byggingum og aðferðum og aðferðir fyrir aðferðir skutulega utgáfum. (Note: This translation is a general one and may not cover all specific technical terms or jargon used in the original Directive. For a more accurate and technical translation, it is recommended to consult a professional translator specializing in maritime equipment and EU directives.)
Lista verkefna heimasamtaka-fjarskipta skal vera uppfærð.
Hétur þessi fyrsta uppfærsla af utrustninginum í því að vera við keyrslu staðsett fyrir aðalskip EU.
Umskipun hlutverkanna til skipsvörða var lykileg.
Hverjum er vikt að hafa leiknir á lánaum.
"Ef að vera með að keyra" (This translation assumes that the missing word in the original English text is "the machine" or a similar noun, as it is necessary to complete the sentence in Icelandic.)
Hægt að greina afturvinnsla til að opna hjálmtak, er bjói til að nota (Note: The term "quick-release arrangement" is not a direct translation in Icelandic, but "hægt að greina afturvinnsla til að opna hjálmtak" is a common way to describe a mechanism that allows for quick opening of a helmet.)
sjálfvirka rökskipulpa og
Sjálfsbrennandar ljósin, þessir greinar skulu
"Hafa mjög með við 4 kg eða fleiri."
Tölur sem birta staðsetningu skuldu vera fyrir leikvænna tøkur, sýnilegum um starfsbúnaðir og leikvænnar búnaðir, skal vera.
"Elektromagnetisk samfærsla-prófir eru"
"Í þessum tilvíllum er ekki tengt."
Lifverkjara skoðunar-smáskrefur tökur fyrir sig að verða notaðar.
"Skoðunarhlutar sem ekki hafa eiginlega" (Note: The term "immersion suits" is not a standard term in Icelandic, so I've used "skoðunarhlutar" which translates to "observation suits" as a close approximation. If a more specific term is intended, please provide the original English term for a more accurate translation.)
`Flekksvæði og vörur til að fjarlægja frá upphafi`
tengt til að bera saman
"Með svimmskjóli."
Tjóðhverfisvörun verður að vera með upplýsingum sínum.
Tungustóparachúthlýsingar (pyrotechnics) og handhlýsingar finnast á skutanum.
Smjörhvítir skýrslaflokkur finnast sér þar saman, með skrímslumanna hjálpamálum.
Liferaftar sem eru umhverfir og stærkra eru ein skref í notkunum við notkunarfjöldi.
Átakvikslega sjálvurðum liferaftum og liferaftum með skjölum og umkeppnilegum liferaftum er notaðar.
Flutningsfrjalsaðar upplýsingar um liferaftir
(Hydrostatiske frjalsingar hlutar) verða notaðir.
Davíðs-laun skutubæjar kunna vera hluti afslóttir eða fullt afslóttir.
Brundum tengiliða með fjöllum (davíðum) er oftast notað.
Eftirleysingarmálið er ein stökkur af tölvunni.
Skjóldartrappar finnst á skips hálsinni.
Tengjast skulum oft að hluta saman retro-reflekkaðar stofna og radarfjarlægð.
Teknologíu utviklingar leysa fyrir að nota modellaskap til að vurða stöðu fjöldaararararins sem hafa verið stærðarlegar. (Translation: Technological advancements enable the use of modeling to assess the consistency of performance of significant quantities.)
Byggingarverkmiðlar.
Fjarlægðin teknologi leysir umstöðum fyrir uppruna og skilgreiningu systemsins, sem notað er fyrir samningu gögnum fyrir innkóða, fórrit og modellunar með eða án notkunar software.
Vinnslumálaðgerðin skal gera byggingasviðet fleiri umhverfisfræðilegt með að fjarlægja umhverfisfræði.
Tengiliða virka leysufæra, sem hefur verið að kynna í Tengiliðum Vinnslumannaferðargreinum.
Stjórnvalið hefur að sýna umhverfisstöðum leiðreikninga sem keyrslumæl for Europa á skrefi við umstöðu til klimafrjalsmyndar. (Note: The original text uses the term "built environment," which doesn't have a direct equivalent in Icelandic. I've used "umhverfisstöðum" which means "built structures" or "built environment" in a general sense.)
Konstruksýningar er keyrsla eða heimild eftir því sem hafa verið að finna út, sem keyrsla eftirfarandi heimildir fáa að stað færsta hlutverkum með fleiri keyrslum að ljósa um klima og hægri leið og að greina digitala umbyggingu.
Takað er saman við tekniskar framskrifur í lifsleysufærslu, sem gera möguleika að nota nokkrar vinsælar karakteristíkur sem tilgreina nýjum fjöldum við bæði kröfu og þessum sem er kynnt sem grunnvangur. (Translation: Due to technological advancements in life cycle assessment, certain essential characteristics related to basic requirements are now available to be implemented. )
Tölur sem fyrirleysingar európulega eru til að bestjá að deyja aðeins eftir hvaða európulega lög gæti veri til að bestjá að deyja aðeins að hafa einn stærð eða klasstölu performa. (Note: The term "performance" is often used in a broad sense in English, encompassing various aspects such as safety, energy efficiency, etc. In Icelandic, it's more common to use specific terms for each aspect, so a more accurate translation might be "Tölur sem fyrirleysingar európulega eru til að bestjá að deyja aðeins eftir hvaða európulega lög gæti veri til að bestjá að deyja aðeins að hafa einn stærð eða klasstölu i sögu um sjálfsbúnað, stofnun, elbúnað, etc.")
Fjárfesting umfjöllum hafðu stöðu á Tengili og valdust að bæta við nýju innriti fyrir farlagt el- og elektronikfjölskyldu.
Framkvæmði skal eksportering frá Samfélagið til fjarligar landa sem hjá Þjóðgarðarfélagið fyrir Næringarvinnslu eftir Ráðherrafrasagn um stjórnun hversve skal haldast að greina skrefum um skipti af afval sem er reyndur til að nota fyrir upplifun, og inntak af afval eldri- og nettverksskjölum skal vera skilgreind af skrefum fyrir skrifaða skráa og samþykki. (Translation: As a result, exports from the Union to third countries to which the Organisation for Economic Cooperation and Development Decision of the Council on the Control of Transboundary Movements of Wastes Destined for Recovery Operations applies and imports of electrical and electronic waste should be subject to the procedure of prior written notification and consent.)
Uppstöður með kadmium, ljómi og merkury, organohalogena fjölskyldum.
Glas frá kathodstraumtuburum er inkludvert á lista A.
Tengill, lampa, flúoresk ljósklúbbur eða skjárarframleitur sem inniheldur merkury verður farligr.
Stjórnartakendur um utgáfum stýr fysiskar og tekniklega karakteristika smávísnaða nettapunktanna.
Á árinu 2022 var eftirfarandi európask standard uppfærslur til að leysa við notkun av aktivar stafnahlutverk, en samstaðað við að base-stöðugangarsetningar verði að fylgja með ráðgjöfum sem eru skilgreindar á ráðgjafum ráðherra um mennskur fyrirleysing á strömundlum.
Hvaða radiofrekvenšúur, a digital processor, a lagreingsstofa, a kjöldhverfa, strömskjálfti, kabelltengsl, backhaul elementar eða elementar fyrir jörðing og stilling, þarf að finna?
Smávöldverkfangar eru skilgreindar á hverju stöðu, en allt sem er yfir 30 litra af þeim skal vera skjalt fyrir almennri public. (Small-area wireless access points are defined at each location, and anything over 30 liters of it should be hidden from the general public.)
```html <p> Hvaða skemmtileg skýrsla er þetta? Ég er ekki sér um hvað það er. </p> ``` Translation: ```html <p> Hvað er þetta skemmtileg skýrsla? Ég er ekki sér um hvað það er. </p> ``` Explanation: The original English sentence is: "What funny incident is this? I'm not sure what it is." In Icelandic, the word "skemmtileg" is used to describe something funny or amusing, and "skýrsla" translates to incident or occurrence. The Icelandic sentence conveys the same meaning as the original English sentence, but uses the appropriate Icelandic vocabulary and grammar. The word order in Icelandic is subject-verb-object, so the sentence structure is slightly different from English.
Smáhlöfurinn skal hafa sama sýnileika við stöðugrunn og proportjóna stærð við stærðin af stöðugrunni, samstækkri form, hvítir färslur til að passa eða að smjörgja við stöðugrunni, og skjaldar káblar.
Islenskt: Í standardi er sett upp kritérium fyrir likvægt isotrópu viðbreytingarföld.
Iðarlega hefur verið innfønt frá teknisk hins vegna þess að nota hreinskipulagt stöðu fyrir hreinskipur sem er að vera til að bera annan skrifstöðu bak. ```html <p>Iðarlega hefur verið innfønt frá teknisk hins vegna þess að nota hreinskipulagt stöðu fyrir hreinskipur sem er að vera til að bera annan skrifstöðu bak.</p> ```
Fangar eru aðeinsvaldar til að setja upp reglur fyrir að marka kennitalanum bilasins (VIN) á bilinu og fyrir það.
"Sjáumst að færa sporverkmiðillins með hjálp VIN-s."
Tekniskar og designa hins vegna hendur sem skal vera notaðar um sensóra, radára og kamera sem skal vera settir fram um bilum fyrir söknarstöðum þarf að hafa viðskipt.
Treyma er að vera nötur að bæta við tekniska kröfur fyrir skjölbreytingarvöldum til að taka með þá tiltekin sem þau innihalda funkion til að minna skilgreindar tryggingar sem skjölbreytingarnir eru blokkirnar.
"Efni er að reynda að optima testvörurnar fyrir vindshjálms upphjálp og mjögvörunum með að bjóða upp"
"Fjöldaflokkur hlutverkanna í prófstofanum og flekkur í vali hverfisreynslu."
Treyma er að gera reglur fyrir hjálparhjólaverð hjálmarbilar sem að vera við að sjá að hjálmarbilar sem hjálma vegferðin verða með almennri sikur fjarlægð fra veginn sem hjálmar vegferðin.
Tilvikislega nýtt vægt með speglum energíupplagsvöldum sem nota í tölum fjarlægðarbreyttum bilum má færa saman við að skilgreina að referensvægt þessara bilnaðra er hægt að vera högre en að saman við aðra sama sýnilega bil.
Umsetning Reglugerð lýsir sér út um fællisreglur lúfts og yfirlitsreglur um tjöldur og færslur í ljómafræði sem gæla á almenn ljómafræði (sjálfkallaðir ljómafræðisreglur). HTML: ```html <p>Umsetning Reglugerð lýsir sér út um fællisreglur lúfts og yfirlitsreglur um tjöldur og færslur í ljómafræði sem gæla á almenn ljómafræði (sjálfkallaðir ljómafræðisreglur).</p> ```
Svo skaltu endurreynda hlutir sem tilgreina meteorologa stjórn, hlutir sem tilgreina tengsla um flygstjórnir og hlutir sem tilgreina klara um speciala Sjálfsbirta Flygningur (‘VFR’) breyta.
Svo skal klara skilyrði um aðferðir sem verða færðar ef breyting er við skýrslu sem er á þessum flugvöru, skráða skýrslur, skýrslur um veður skila verða breyttar.
Svo skaltu endurreynda sér visu um visu radiotelefónia og frávörun, sem tengjast við visu kröfur, sem tilgreina leyfis um að angá wake turbulens-kategórian, notkun datalink-sýnirnar í veður 'avara-samkvæmt, leyfslag um Standard Instrument Departure og Arrival vegir skaltu breyta.
"Fjölda um að nota, Kommissioninn, Eftirlitarsjóður Í-Eorpa (Eftirlitarsjóður Í-Eorpa), Eftirlitarsjóður Í-Eorpa (EBA) og þá banka-stjórnunarmenn sem eru í landi sem eru þar sem EBA er að stjórna (EBA-stjórnunarmenn í landi sem EBA stjórnar)." This translation conveys the original English text, which refers to the European Commission, the European Central Bank in its banking supervisory capacity, the European Banking Authority, and the national supervisory authorities where the EBA has jurisdiction. The Icelandic translation uses the appropriate terms for each entity and accurately reflects the original text's structure and meaning.
"Europa eignarsetur og markaðarstjórn (ESMA) gaf ut samstarfsstilling. ""
Hefur hún sterklegur aðstæðu að umhverfa allar partnar að nota einhverju af LIBOR-stillingum.
Reglugjum og markaðsdeildir hefur verið að starfja við skilgreiningu skilgreininga fyrir þá valutur, og sérstaklega að utviklingi nýja skilgreininga fyrir skilgreininga frjalsa, sem nú eru notuð sem skilgreiningar í finansfjarskiptum og finansaðilaum.
Heimligrilega kynnaður er aðgerðir fjárhagsleysinga á landi eru hægt að vera meðal aðrar landa, svo eru stjórnendur fjárhagsleysinga á landi fenginir að fjarlægja Fundamental Review of the Trading Book stjórnendur. ``` Heimligrilega kynnaður er aðgerðir fjárhagsleysinga á landi eru hægt að vera meðal aðrar landa, svo eru stjórnendur fjárhagsleysinga á landi fenginir að fjarlægja Fundamental Review of the Trading Book stjórnendur. ```
Hún fór um að setja í pröf með öllum landahöfnum, aðeins við hagskrá og tímaframleiðslu, að garða einhverfisframleiðslu heimska fyrir stöðum við handelsskýrslur.
Breyting á Reglugerði með heimild um dagssetningu upplýsingar um eignafræði fyrir markafræði.
Fyrir þetta skulldu stöðvar vera tilgreindir að fortsæta að senda upplýsingar sem hefur verið notaður til bereiningar eiginleika markaflafræðis fyrir hverja stöð, sem skal vera gjörnir í ljósi Fundamental Review of the. (Note: The correct Icelandic term for "Fundamental Review of the Trading Book" is "Fundamental Review of the Trading Book" (Fundamental Review of the Trading Book). However, the abbreviation "FRTB" is commonly used in financial contexts in Iceland, so it can be used in the translation as well.)
"Fyrirritunarbók færslur fram fjölda dagsins umstöðu fyrir dagsins aðferðir á Trading Bókinni."
Fyrir það að vitsækja upplýsingar um eiginleiðfundar er keyrslu á að ráða við skoðunarferlið markaðarfjölda, skulldu í þessum tími vera kröfur að skoða viðkomandi upplýsingar um markaðsfræði, þegar þeir eru í skilgreindri skjaldrahlut, þar sem hún er keyrslu á að ráða við.
Samskipti upplýsinga mellum tækniðum myndirlandum er del av stofnunarferlið sem fær slokk fyrir upplýsingar um forvaltarmenn að alternativi vörumfjandi fundum sem vilja vera með marketing eða forvaltun, að vera með tjöldu eða að setja upp hlutverk í gæslumælum.
Fyrir þetta er nötur að setja upp skrefasamtök fyrir þá elektronikar sendir og fyrir hvernig skal deilda við umhverfisproblemi sem munu koma upp við sendingu upplýsinga mellum samstarfsfólkum.
Eumarknafélagið fyrir tengil og markmiða hefur verið á að ferja opna samtökshlutfall sem um skilgreiningar um skrifstofufræðslur í greinum um skrifstofufræðslur um skýrslur um notifiseringar fyrir marknadsfjöldi og stjórnun fyrir fjárhagsfjöldi sem eru ekki ljósfræði.
Ámildi um heimasögu um að breyta við stöðvum eða reikningum sem stjórna eftirfjöldur fjárhagsfélaga í heimamálstjóðum fjárhagsfélaga þeirra.
Fái að skilgreina einn samskiptavinnsla fyrir að senda viðskiptaskrána eða fyrir að samtala um hversu aðeins tilgreindum skattum eða skilgreindum fráverðum. (In Icelandic: "Fái að skilgreina einn samskiptavinnsla fyrir að senda viðskiptaskrána eða fyrir að samtala um hversu aðeins tilgreindum skattum eða skilgreindum fráverðum.")
Hátturformen er einn af fölgjandi: fjöldafond, fjöldarfond, vörusjóður eða eitt annat hatturform sem er til staða í landslegislationum.
Fyrirfært verða að gera aðgerðir til að hjálma við marketing á rettale markaðsleitarum.
Fjarlægja skilaboð um skilaboð, skilaboð og fjarlægð (eða köp).
Verkfæra samskipti með tæknilegum myndbjörgum fyrir að samtala með tæknilegum myndbjörgum.
Kröfing er fjöldi fyrir stjórnun portfólia viðskipta, sem inniheldur aðallega pensionsfond og starfsfélagaskilgreindar viðskiptavar, til að stjórna þeim.
"Fjölda um aðferðir um aðferðarfjöldi sem eru skilgreindir eftir skilgreiningum gjafandi af innvistum á skilgreindum, klienta-aðila hverjum klienti."
Fyrir þetta er að passa að angá upplýsingar sem skal senda af virðisfjárfestum fyrir samleggsmála og af samleggsmálaferlinum samleggsmála fyrir hverja skref sem skal senda.
ISIN og LEI fyrir samvinnufélag sem hefur samanvinnslu á transferóraðferðum eru myndverðar keyrslum til að leysa samvinnufélag sem hefur samanvinnslu á transferóraðferðum með einnigum vegum. (ISIN og LEI for samvinnufélag sem hefur samanvinnslu á transferóraðferðum er myndverðar keyrslum til að leysa samvinnufélag sem hefur samanvinnslu á transferóraðferðum með einnigum vegum.)
Fyrir að vera að hjálpa við að hafa allt saman, skal vera sjálfgefnt, að fyrir hverja del á greindarverkjanna, greindarvinnsla og greindarstjórn, eru notaðir menn í þeim respektivum fyrirvinnslum, vissu um það.
"Eftirfarandi er að skilgreina hvernig afdeling fæst í innri stöfunar stjórnara, eða, hvaða stöðu stjórnun þar." In this translation, "management company" is translated as "stjórnara stöfur" (literally "management company"), and "branch" is translated as "afdeling" (department or division). The phrase "internal structure" is translated as "innri stöfunar stjórnara" (internal structure of the management company). The phrase "where the management" is translated as "hvaða stöðu stjórnun" (where the management is located or where the management stands). The word order and grammar are adjusted to fit Icelandic syntax.
Fyrirtæki er greind með skauta, í hlutverksskipun hana.
Laundering reglur hefur verið settur saman, og menningar- og starfamál eftir því skoðað, til að fylgja við reglur um skammstöðvun. (Anti-money laundering procedures have been put in place, and human and material resources have been allocated to comply with the anti-money laundering rules.)
"skýrslumálaun" (Icelandic for "money laundering")
Dokumentin hefur skýring um stjórnun á afturleiðslum.
Tekniska reglugerðir sem angara að upplýsingar verða tilgreindar eru að bæta við.
Fjárhags- og pensionsstöðin um Eumenni Í- og Ó-vörur er keypt að oftlega skoða við grundskynjari.
Fyrirtækisvinstansfjöldi fyrir yfirlitshandvör.
Treyndist að skoða finansleysingar hlutverkanna fyrirfæra, fjárfæra og hjálparfæra fjárfæra.
Hægt er að fá að greina við skrefin sem skilgreinað eru á európakennslan um konsumarprjófsíðu sem skilgreina Statistíkagæslan eftir EU.
Fyrir að leysa Landsmálaþjónum að justa viðeigandi grunnskóða í heimasmiðja-lögum þeirra, skal þessi Reglugerð einkennast.
Samfélagið hefur að garða um effekta hlutfallið við hlutverk og gagnlegri virkjun hæfu- og finansstöðu þess.
(EU-rettslögin 2015/849 gæti svo að Komissarinn skal finna tredjulandsstjórnarréttindir sem hafa straflega hlutverk í svoum stjórnarréttindum.)
Tengill táknar við að greina nýjum tilheyra upplýsingum, fjölda greinirra, sérstaklega öflugri Financial Action Task Force upplýsingar um starfsaðila.
Kommissionin táknar með listan um "Jurisdiktionir með þegarfjöldum á að fylgja",
Fyrir sæði er hverdagsskjölunarferlið Secured Overnight Financing Rate og Tokyo Overnight Average Rate skilgreind fyrir US Dollar og Íslenska krónu hefur sérstaklega.
Táknað er fleiri spekið um að gera aðgengi á OTC-skrefinum.
Markaður fyrir afkomi, skilgreiningar um afkomi fyrir skráa ráðfjandi lánardrottna.
Fyrir hverja af þessum klasserna hefur Evrópusjóðmenntunarfélag fjarlægð við kröfur sem eru nýttar fyrir að hana þá til að skilgreina clearingvillum.
Tengilið er keypt að oftlega skoða við base-summa fyrir yfirlitshandlunarhjálparhjóla og finanskapasvæði fyrir handlunarhjálparhjóla, reinsurance- og tilhjálmskotshjálparhjóla.
Hún getur spurnað ráð frá Stakeholdergruppe fyrir Forsikun og Fjárfesting.
Til að vera meðan umhverfismaður hefur finnskap fyrirframlega aðeins, er þarf að hann hafa finnskap sem er fastast á stöðu.
"Fjarlægðarreglugerð hefur svo tími fjölda skilgreindra vörum, sem eru leyfðir að vera skilgreindir sem skilgreindar vörur fyrir ekki-kjölfjarmandi, að ljósa."
"Fjöldi lögum verkefna á gás og afleysum reglumarkaðum."
Hennur hefur þetta utvíkis verið með að færa ins á svömmuleiknin um uncollateralised banka garðar.
Þetta Delegated Regulation getur verið notað til að leysa notkun gjafa sem eru utgafa eða bakkaðir af samfélagsstöðum sem eru hópunarstjórnarmál fyrir finans- og ekki-finansfjárfestu fjárfestum. (Note: The Icelandic language does not have a direct equivalent for the term "Delegated Regulation". In this context, it can be translated as "Delegated Regulation" or "Regulation delegated by the EU".)
Fjárfestingarfórslag fjarlægir að endurskoða, at almennir garðar verði hægt að færa við sem hægtar hlutverk, ef við eru skilgreindir sérstakar skilgreiningar.
Fólksögumannafjöldi, sem við skilgreina hér að nefna, geta hafa stað til að leyfa svo umhverfi umhverfum margaréttarhaldendum og margaréttarhaldendum hjá þeim, að nota fleiri tengil um að leysa margaréttarhald, sem skilgreina central hjá margaréttarhaldendum. Þessi umhverfi eru sem við skilgreina hér að nefna, sem við skilgreina hér að nefna, hjá energíu margaréttarhald.
Fyrir að sækja smáa starfslíkni í samfélagsmál- og energimálmarkaðinum skal þessi Reglugerð vera starfandi um almenn fjarlægð.
Hægt er þetta Reglugerð á grunnvelli sem er skrifað eftir samtök við Íslenska Bankasamtökum, Íslenska Sýnigögnasamtökum og Íslensku Fjárfestingarnefnd, sem er skilið til að samtaka við Eumennskum Bankasamtökum og Íslensku Sýnigögnasamtökum. Þetta Reglugerð er stofnað á grunnvelli sem er skrifað eftir samtök við Eumennskum Bankasamtökum, Íslensku Fjárfestingarnefnd og Íslensku Sýnigögnasamtökum, sem er skilið til að samtaka við Eumennskum Sýnigögnasamtökum og Íslensku Bankasamtökum. ```html <p>Þetta Reglugerð er stofnað á grunnvelli sem er skrifað eftir samtök við Eumennskum Bankasamtökum, Íslensku Fjárfestingarnefnd og Íslensku Sýnigögnasamtökum, sem er skilið til að samtaka við Eumennskum Sýnigögnasamtökum og Íslensku Bankasamtökum. Þetta Reglugerð er stofnað á grunnvelli sem er skrifað eftir samtök við Íslenska Bankasamtökum, Íslenska Sýnigögnasamtökum og Íslensku Fjárfestingarnefnd, sem er skilið til að samtaka við Eumennskum Bankasamtökum og Íslensku Sýnigögnasamtökum.</p> ```
"Fjarskiptavíddir og Íslenskt Hópmálastofnun."
Fjarskiptarar sem gæra upplýsingar um finansmiðlar, bankagarðar, starfsfjárgarðar og gull sem takað er sem hægtli flýtandi sikri.
Til að svara á finanskrakan heimasmiðjaar 2008-2009, bjó upp Unnin umfjölda breytingar á prudentalskeppnum fyrir stöðvar.
Það var gjort til að styrka hringbrautaskráar upplifun Unionar.
Til að skoða þessar problem, gera ríkisstöð og senda skilaboð um unionsins þróun til svo umhverfisvinnslumanna, er að vera sérstaklega vikt at gera fullt troværingar við unionslög. (HTML: <!DOCTYPE html> <html lang="is"> <head>   <meta charset="UTF-8">   <title>Translation</title> </head> <body>   Til að skoða þessar problem, gera ríkisstöð og senda skilaboð um unionsins þróun til svo umhverfisvinnslumanna, er að vera sérstaklega vikt at gera fullt troværingar við unionslög. </body> </html>)
Samt ekki skal umsetningin fjarlægja að keypta sigt meðarlega á samtalskrauturum forðarbanka-samfélagsins sem helst og taka við spekið um samfélagsøkunnar þessarra.
"Ef mögulegt er, skulldu breyta við innanlandskapirnar um stærðarreglur skal vera fjarlægð."
"Aðeins á skrefi um skilgreiningu" (applied on a transitional basis) translates to "Eftirfarandi um skilgreiningu" in Icelandic. The phrase "um skilgreiningu" is used to indicate a temporary or provisional application, similar to "on a transitional basis."
Þetta vurður að taka með saman skilgreiningu fleira greinar um fleirra virðisferli, stöðvur, og virðisvinnslur yfir Samtökinn. (Note: "Samtökinn" is a common term for the European Union in Icelandic.)
Til að vurða ef output gervisflóur og hana að vera notað efni að vera að passa um aðætlaðar vörur hafa að vera starfandi til að hluta björgum við björgum og að fjarlægja finansgildi í Samfélagið.
Reglugerð (EU) No 575/2013 leysir institútum að reikna sína vörunefndarfræði eða byrja við það með því að nota þessari reglugerð.
"Standardiske tengingar eða byggingar með notkun innanlegra modela."
Iðarlega getur ein Stjórnendurriki valið ekki að nota útputfloornina á einu eða undir-samþykktum stöðum í þessum Stjórnendurriki, ef það er sýnt, að á höfuðsamþykki þessarra Stjórnendurriki, er hverfa-stöðin þessara stöða í þessum Stjórnendurriki, segir samþykkt um útputfloornina á grunnvandamálum sínum.
Vefjandiæfni um bankaaufsyn hafði fundið að þessari Stjórnleysaðri fyrir kreditarfæri (SA-CR) ekki vera rauðaframlega rauðaframlega rauðaframlega í fleiri staðirum.
Fyrir underkjöp og eiginvæxtsækjur er nýjum og strengu grunnleggjandi risksveitingi notaður, til að refila höfuðvinsríkið.
Rétt er að hjálpa að afslá að reglugerðarárbæði mellum non-trading bók og trading bók.
Til dæmis er að styrka privata og samfélagsstöðvar til að bjá til langtíma jafnstæðu fyrir Unionfélag sem ekki eru listar, skal innvesteringar sem geraðar yfir eða um hlutverk, fyrir þá mynda ekki að vera spesifika.
Fjárfestingargetum vera að fylgja notkunni af skrefið um skrefað tilvik og getum samkvæmt að fá að greina framkomuldar og trendir í markaði fyrir skrefaða kreditaðgengilum.
Fyrir utleiðir sem eru söktar með bóndaheimsreikningum og fyrir utleiðir sem eru söktar með viðskiptaheimsreikningum, skal haldast skilaboðið um skilaboði. ```html <!DOCTYPE html> <html lang="is"> <head>     <meta charset="UTF-8">     <title>Loan-splitting Approach</title> </head> <body>     <p>Fyrir utleiðir sem eru söktar með bóndaheimsreikningum og fyrir utleiðir sem eru söktar með viðskiptaheimsreikningum, skal haldast skilaboðið um skilaboði.</p> </body> </html> ```
Þessari greiningar er sérsjálfr á skilgreindu lánardæmi og breytt við skilgreindu skottskjölum fasta eiginleika sem eru tilgreindar í aðilskotskerfi, þegar við keyrum saman við hægtar lánar, en á þessum umhverfi eru hægtar lánar með hópum húsfjölskylda skottskjölum. (Note: The original text contains technical financial terms. The translation provided is a general interpretation and may not be fully accurate in a professional financial context.)
Fjarskipti lánardagsins er fyrirleyst með sérstaklegum virðumennum sem gerast oftast sem lánendarmenn.
"Færsla fyrir spesifika umhverfum lendinga skulldi vera tekið, sem vist meðan skal að segja um að skiljum skal vera tekið"
Mellum 'projektfinans', 'vitki-finans' og 'kaupahandilausnfinans' til að aðala hvaða skjölldaráðir þessara hlutverk fyrir speglaða skjölldaráðir þeirra í klasinn specializátu lendinga skjölldaráða.
Fyrirspurningar um klasifikaða reikninga um reikningarfjölskyldur á Standardised Approach fyrir kredittakmarkmiða og Internal Ratings Based Approach skulu fleira samsvara.
Basel III stjórnvald er að innfjöllum við að setja kreditafjöldi fyrir umsóknarfræði sem er umsóknarleg og afbrækbar í Stöðvarfjöldi fyrir kreditarfara. Þessi kreditafjöldi er 10 %. (Translation: The Basel III standards introduce a credit conversion factor of 10 % for unconditionally cancellable commitments in the Standardised Approach for credit risk. This credit conversion factor is 10 %.)
Það er sannleikur að það vilji færa til að skoða sigurríki aðrar skyldum sem byggja á flekkvæmni umstöðum sem ekki eru tengdar við villtengdum afbrækum, til að finna svo sérig greindar greinar svo sem deyja um sæsonlausa skiftir í greindum svo sem deyja um upplýsingar um korttímislega skiftir í greindarbeiningarbeiningarnar. (Note: The term "obligors" is typically translated as "skyldum" in Icelandic, but in this context, it might be more appropriate to use "greindar" or "greindarbeiningar" to better reflect the business activities involved. However, the original term "obligors" is used here to maintain the closest possible translation of the original text.)
Hlutverk sem er reiknaðu for sjálfgefnt konservativt mun vera að afskrökkja stöðvar á að adila Internal Ratings Based Approach og samskiptumanna ríkisstjórnunarstjórnun. ```html <p>Hlutverk sem er reiknaðu for sjálfgefnt konservativt mun vera að afskrökkja stöðvar á að adila Internal Ratings Based Approach og samskiptumanna ríkisstjórnunarstjórnun.</p> ```
Fjarlægðarherslun Fundamental Trading Bók skal vera umsett í fornleysslög um Kynnileysan mellum Trading Bók og non-Trading Bók.
Fyrir að fullfjöllum reformverkeðið skal vera greinir eiginvært fyrirsköpum færa í Unionslov.
Kommissionen skal takmarkna proportionalitásprinsins við reikningunni eigna fjölda.
"Fjöldi kröfur."
Stjórnvalda finansirningur með utgáfu reglagsfjárar sem er að vera fjöldaður í heimasamtalsmálshúsiðs valutanum skalt fortsæta að vera notaður til að stöðva stjórnvaldshandvörk.
Reglur (EU) No 575/2013 skal reflekta vikingu ESG-fakta og fullu forstöðum hlutanna sem eru tilvitnist að almenna hlutverkfæri eða ESG-þjóðvinnslumál.
Tenging vi fortsætingu utviklinga markaða í krypto-fjárfestingar og erkennandi vinsamleiks að fullt yfirfara Basel-stjórn um kynnaðir fjárfestingar í kynnaðir stjórnarmenn í Unionslög, skal Komissarískra skoða að skoða lögmállegar fjárfesting.
Iðurkynnti Landssambandi í þessum grænna bókinni frá 2011 um uppfærslu hefur aðgengt því að uppfæra samstarfsfjölda umstöðum í skilgreindum fásum. (In its 2011 Green Paper on modernisation, the Commission acknowledged the need to modernise the harmonised minimum training requirements in different phases.)
Landsstýringar, akademiskar stöðvar og fagaleysar hefur að segja að fagar hafa að sveitinu skoðað að sérstaklega viðrar sín, sins að minnsta umskóðunarfræðslur varu samstæðtir.
Tengilið var breytt til að breyta kröfurinum fyrir að passa síðar um fjölskyldu erkennar viðskipta- og tækniprofsskipanir. Þessi breytingar skulu vera tilgreindar til að reflekta skilgreiningu unionsrettar sem direkta samanburðar við þá fagamenn sem skilgreindir eru.
Töflum verða ákveðið í allar Landsmiðstöðum og Efta-landum (Efta-stjórnarmálum).
Stjórnunarsjálfvirki er stjórnunarsjálfvirki og verður að skila til Kommissionarar (Stjórnunarsjálfvirki = State funding, Skila til Kommissionarar = Notification to the Commission)
Hvergi er að skilgreina hvaða hlutir hjálpanna sem eru frá notandiðarfangi fjarlægðar, en ráðgjafan má að stofna hlutir hjálpanna sem eru frá þessum notandiðarfangi fjarlægðar.
I Reglugerð (EU) 2015/1588 hefur ráðgjöfurinn fjarlægt að minna hjálp (sem er að segja, hjálp sem geymsla á sama virði við aðeins á tíma sem ekki færri en einn fastsett fjöldi) veri að vera einn svo skilgreint kategori.
Fyrir skilgreiningar leikvísanir sem eru skrifnir í þessum Fjárfestum er undirverður allt sem er hverfing, báð ef hann er natúru eða lögmaður, sem er í þjóðvinnslu, eins og hann er staðsettur og hvernig hann er finnur.
Háskólabirningin eftir Íslensku Unnadagreindum hefur klárað að sýna, að einstakt fyrirvinnslumanna sem hafa stjórnandi reikningar í fyrirtæki og sem reyna stjórnleika við hana, bókum við sig sjálfum eða við hana með afmæli eða afmælisvirkni, skal vera fært saman við að vera með í greindum við það fyrirtæki.
Fyrir skilgreiningar sakar hagvits, og til að minska yfirlitsvinnsluna, skal þessi Reglugerð eiga klara og fullkomna lista af kritérium fyrir að skilgreina hvort tvö eða fleiri virðisflokkur í sama Landmannaþjóða skulu vera samanfenginir sem einn virðisflokkur.
Reglugerðin hefur valið krikkjur sem passar til þess að þessu Reglugerði eru aðeins fyrir þetta, frá krikkjum sem eru starfandi til að definna 'samstarfsfélag' sem del að definningu smára eða mikla virðisvirkja.
Fyrirleysingar hjá virkjum sem stjórna eftir sama samfélag eða samfélag, sem virkjum mögulega hafa eiginleika um að fara yfir val, skulu svo vera tengt við.
Fyrir þá særstu reglurnar sem gæta veri á haukkunnarsektormanna og því að hjálp sem er mindre en hlutverkið sem er sett við í þessum Reglugerði þurfist að vera svo að hann mun uppfylla kritérium þessa: In English: In view of the special rules that apply to the primary production sectors and the risk that amounts of aid below the ceiling laid down in this Regulation could nonetheless fulfil the criteria, the aid must be such that it meets the criteria. In Icelandic: Fyrir þá særstu reglurnar sem gæta veri á haukkunnarsektormanna og því að hjálp sem er mindre en hlutverkið sem er sett við í þessum Reglugerði þurfist að vera svo að hann mun uppfylla kritérium þessa: (Note: The original text contains no HTML tags, but I have included them in the Icelandic translation for consistency.)
Háskólabirningin eftir Íslensku Unnum hefur skilgreint að, eftir að Hennur hefur lagt lag um skapningu fællmarkaðsstöðvar í einu veldu af landbúnað, er Hennar skyldir að haldast afram frá að taka allt mál sem mundi undermóta eða skapa undirmyndir á það.
Fyrir þetta skulnir þessi Reglugerð ekki að gera stað fyrir hjálp sem er fastsettur á grunni prinsins eða fjölda viðbótar eða fjárfestar.
Þetta Reglugerð skalt ekki vera tilgreind um úthlutunarmál eða hjálp sem er tengt við notkun hjemasamtakaarra vara eða tjöldar yfir inntakandi.
Eftirfarandi skal ekki vera tilgreindur á stöðum sem eru til að finna upp og stjórna samskiptanet í annarri Landsmámarkmiðum eða þridjum landsum.
Færslur verða settar upp til að garða að ekki er hægt að umhjalla maksáarleysingar sem eru settar upp í lögum um staðsáarleysingar eða fjárfestum fjárstöðum fjármálaráðsins.
Tølu skal vera upphafsleytir á samningu.
Hennur er ekki að utelögum að aðeins ekki vera staðsettur að aðalseturinn ekki veri skoðað sem hjálp um stað, til dæmis, ef aðalseturinn eru samsvarandi við gegnummarkaðaröflugerðarprincipið eða ekki inniheldur aðferð um að ferja stjórnarmennsreitur.
Fjarar séu til að vera stöðvar sem viðbjónuminn bjói vara eða tjöldu við lokaleiðis (f.e. á ølumheiðnum eða ytraheiðum) í einu Landsmálsstjórnandi landi og þessi viðbjónuminn er ekki sannleikur að hann skalt fá kundu frá annarri Landsmálsstjórnandi landi.
Fyrir skilgreiningar, ljóma og verkefislega aðgreining, skal þessi Reglugerð eftirfarandi að gera stöðvarlega um de minimis stöðun, sem mögulegt er að reikna upp um stærri netto stöðugrænta ekki með því að fylgja upp á risksmiði (‘skilgreind de minimis stöðun’).
"Fjölda um að nota aðrar metodlogíu til að reikna út nettur fjármálsgjafa fyrir garðar sem eru, er hægt er." (Note: The term "gross grant equivalent" does not have a direct translation in Icelandic, but "nettur fjármálsgjafa" is a common term used in the context of EU funding to refer to the total value of a guarantee, before any deductions for expected losses.)
"Hafði verið upplýst við Kommissioninn."
Hver Stjórnandi Land maður skila upp landið viðkomandi sveitarregistur.
Takað heimsa við að þeim yfirhuggum og reglugerðum skulldu vera problem fyrir flestir.
Góðar yfirlitspróf, sem eru settir fram í því sem heitir Single Digital Gateway Regulation, verða geta notað sem upplýsingar fyrir settupp og greining centralregistra á hlutverkssamtöku og centralregistra landa.
"Fjarskiptarreglur verða að vera til að garða fleiri upphafshald, hækkja sérstaklega upphafshald, samskipti með samanburðarvinnslu og á milli þess allra fleiri virkja meira verað. " Translation note: The original text uses the term "peer review" which does not have a direct equivalent in Icelandic. In this case, I've used "samskipti með samanburðarvinnslu" which means "collaboration with peers" to convey the idea of peer review.
offentlig utgift
Ef upphæðið ekki afturvirkir hjálparáðila rettigna til að haldsa persónuverða sín, svo lengi sem upplýsingar um persónuverði í hæfni registra persónuverða eru samtökulega greindir með reglum um persónuverðafræðslu í Samfélagið, þá er ekki afturvirkunar.
Fyrir samþykki eða köpum er allt forritið um hvaða de minimis hjálp sem hefur verið gefið á hverju af samþykktum virðum að taka með mörku.
Tengilog (EU) 2017/625 settur upp rámni fyrir tengilog og annarar tengilogvirktir aðgerðir til að vera sýnir um hvort lagstöðunarfærið er að fylgja við Unionslagstöðun.
Treyndist er að Landsmálaþjónustum að vera með offiçlum stöðum á tengdum grænskra stöðum á hverju sendum af þeim fleiri kategórum af varum.
Hveru sendur skal vera fyrirframlagt og að skoða á grænslumiðstöðum með Common Health Entry Document.
Hverjum tæknilegum myndbjörgum á grænslausnarmiðstöðum skal offisíla kontrollir vera að innihalda dokumentfjöldi, personafjöldi og fysiskar kontrollir.
Fjöldur færi skilgreindum verðmændum skal vera að taka til að fá í fyrstu stig fjarlægðarupplýsingar sem skilgreina skoðunarvöldum í fullri aðgang til að skilgreina skoðunarvöldum, þær stöð og notkun sem þau hefur.
Fyrirleysingarferlið sem er að greina við sendshornin skal uppfæra um að sendshornin hefur komið til aðrar hafna með að fyllja út og senda við aðeins viðeigandi upplýsingar.
Iður í TRACES-sýninum, viðmótsstjórnunarverkefni fyrir viðmótsstjórnun.
Fyrir að gera yfirlit yfirlýsinga og tulllyfinga skal hjálpað vera tölum skrifanda um yfirlýsinga sem verið er að færa yfir skoðunum og allar fjöldi fjárfestir sem verið er að færa yfir það, skal hjálpað vera hjá fulltrúarstofnum við grænslustöðum að hafa leysing að bæta við.
'Fjöldurhverfður elektronleysa' hefur að vera elektronleysa sem hverfir við tekniskar spekifikációum.
Áframleiðsla notifikaðs skal vera fullstað fyrir nafni, staðsetningu, landi og ISO-landskennslu fyrir staðsetningu sem skoðun er til að leysa skoðunar.
Tengiliðum viðskipta í skjölum, sem eru hægt að nota fyrir skýrslur, skýrsluleysingar, skýrslur eða viðskiptaferli, eru til að skilja þá og að reikna skatt.
Komið hefur slótt þetta eftir samningum við Ráðgjafan um Hæfni og Stærðfræðingarstöðvar.
"Reglugerð gerir Komið rettindunni að nota aðeins umhverfisgrein með reglugerðum." This translation conveys the meaning of the original English text, which is that the regulation grants the commission the authority to implement a treaty using regulations. The Icelandic translation uses the appropriate grammatical structure and vocabulary to accurately convey the intended meaning.
"Einnig sér um vissu flokkur af aðalbýrðum, fjárfestum og samstarfsfjöldum."
Hér er um að skoða um forskning og utvikling af produktum, teknologia eða færtæki, fyrir hvaða skrefi er að vera í stöðu fyrir användun í greiðslu, og notkun gagnanna, samt skilgreiningar um rettighefningar um upplifun.
Fyrir það að samskipti við aðferðin um þessa Reglugerð og það vísindi um að evalua þessa Reglugerð eru allsviðar góðar, er hægt að færa samskipti um að færa nýja Reglugerð um frjálsingarreglur.
Fyrir að upphafa þessa tengdum skal hafa viðskipt við því að fjarlægja yfirlýsingar og lögmálið fyrir að sveita um að mesti mögulega.
Fyrir einn sérstakri stöðu markaðarverða er hægt að sýna, að með almennum skilyrðum er hægt að antaka, að viðskiptaráðgjöfum fyrirforskningar og utvegsvinnslur verða að veita góða skilaboðum sem skiljast að skiljum viðskiptaráðgjöfum. (Note: The original text uses "market power" instead of "markaðarverða", but "market power" does not have a direct translation in Icelandic. "Markaðarverða" is a more common term in Icelandic business and economics, and it refers to the ability of a company or group to influence the market by controlling a significant share of it.)
Fyrirsetur geta sækja sér gerð að fá aðalnotkendur fleiri og meira verðlaun og styrkur með því að bjóða upp nýja eða breyttar produkta.
Samstarfsleitin yfir fyrirspurnum má skilgreina fleiri skref, svo sem framkvik og leit að gera og deila viðburðum.
Fleirra partur sem skal vera að gera samanhverfi skulu hafa fullt greind við upphafsrettur og fjarskipti.
Eftirfarandi, getum hverfisvakt, forskningsstofnunar eða starfsfæri verið að samskipta við forskning og utveikling, þar sem hún getur farið samkvæmt að nota viðkomandi upplýsingar. <html> Furthermore, academic bodies, research institutions or undertakings participating in research and development may agree to use the results. </html>
Fyrir hvaða starf og vinnslumála skal partur geta gera skilgreindir samstarfsstæður við svoðun og vinnsla, þar sem partur geta gera skilgreindir samstarfsstæður við svoðun og vinnsla. (Note: The original text uses "unequal contributions" which is not a direct translation in Icelandic. I've used "skilgreindir samstarfsstæður" which means "differing levels of contribution" or "unequal participation" to convey the idea of unequal contributions.)
Fjöldi kompennsá (f.e. leysufe), sem skal færa, skalt ekki vera svo húgr sem að gera að hluta upp greiningarvísanum fyrir annarir partur.
Kann ekki utslátt vera að upphafsmáltækislegar lokunsemi uppkoma.
Það fylgja fjölskyldu getur skoðað leysuföldugri rettindi að nota upplýsingar við keyrslumanna. (That party may have the exclusive right to use the information vis-à-vis third parties.)
Þessar upplýsingar skuldu ekki vera gert um að upplýsingarnir sem eru settar upp með þessum Reglugerði hefur ekki verið greindir um aðgreiningar sem innihalda hlutir sem ekki eru íkrafist.
Tölumarkafliðsfræði, aðeinskunni vissa aðalferðir og villur sem eru skilgreindir í þessum: "The market share thresholds, the non-exemption of certain agreements and the conditions provided for in this" Tölumarkafliðsfræði, aðeinskunni vissa aðalferðir og villur sem eru skilgreindir í þessum: * Tölumarkafliði (market share thresholds) * Aðeinskunni vissa aðalferðir (non-exemption of certain agreements) * Villur sem eru skilgreindir í þessum (conditions provided for in this)
Fjarlægisreglur gerir sérstöðugt að aðalferðir sem fjarlægisreglurinn upptýndir ekki leyfa partum að nota samningar sem þau geta notað til að fjarlægja markaðsstæður. (Regulation generally ensures that agreements to which the block exemption applies do not allow the parties to use agreements that can be used to distort the market.)
"elimina hlutverk."
Samningar mellum virðisvinnslum sem ekki eru tveir tungumálsleitar nærlega fjarlægir verðlaunarleikinn sem verðlaunarmenn virka á myndum tilvikum. (Note: The original text uses the term "undertakings" to refer to businesses or organizations. In Icelandic, "virðisvinnslum" is used to translate this term.)
Færslur sem er gjörðar í svar til ófjarlagt afturspurnir fra einstaklingar eru færslur sem er gjörðar utan afturspurn umkveðja.
Fjarlægð að gera svært fyrir notanda eða fjárhagssjálfir að fá hagskráarleysa vörum frá annarri fjárhagsleysum á innri markaði.
Ritgreining 2009/148/EK eftir Íslensku alþjóðsráðstefnu og ráðherra hefur verið uppsett til að fjarlægja vörum við flekksýslu að vera færið um sérstaklega flekksýslu og heilbrigði hluta.
Stöðvunum er þá að gerast við fleiri samfélagssektir.
Fólksalkaður tölur um starfsferðarferðir í Eýjum er aðeins fyrir sér um myndaða orsak starfsferðarferðir sérstaklega hæfu-ferðir. (European occupational diseases statistics, it is only for the major cause of occupational cancer. Occupational cancer, specifically, is caused by carcinogens.)
Á samskiptum við greiningu heilsa í allar stöðum, er að vera að greina heilsu starfsfólks hefur skjölbreytindi.
Samfélagið hefur sér keyrslu að keyra aðildi á hlutverki þess að vera aðeinsligr um að setja austur á aðildi.
Þessarar Ritgreiningar gætu verið að vera samstæðislegar með ánrar samstarfsfæri Íslenska Unionsins.
Síðarlegar skrefur innihalda innihalda innihalda, sem að vera passa innihalda, hverjir starfa í umhverfi að meðan aðrar starfa við þá sem starfir með því sem eru skrefaðir við.
Fyrirrit og sekundær aðal, hver sem manna færsla er upplifin með færi sem koma hjem frá menn sem eru yfirlitinlegar upplifin.
Arbæjarskipanir setja við um stöðvar og skyldufræðingar hefur verið settur upp til að haldast safni og heilbrigði starfsmanna.
Fyrirhugsafræði-prinsipið er alltaf fyrsta grunn eins og allt sem skal vera gert.
Ástarfsetri þjónsins hefur verið fyrirhugi fyrir að afmælisvinnslu. Þess vegar er hann að gera fyrirhugi fyrir að afmæla, leysa og skoða, sem vinslum.
Ástæðugerðsvöldun fyrir Eýjum var skoðaður í samskiptumshlutverkið 14. októbers 2020.
Tengilið hefur fært við tvöstigur samtök um stjórnendur og starfsmenn á stöðum Uniona.
Árnarstjörnin og notandi leiðrétturar eru að riski að vera upphafið í gegnum sérstaklega starf.
Ruskeins áttagandi kröfu mot Ukraine er ekki fyrir neina hlutverk fyrir Ukraina-menn, en hlutverkurleg skadeur í infrastruktúru, búnað og byggða umhverfum sér.
Síðan hefur þessar Ritgreiningar ekki verið með að vera aðrirlega fullt upplýst með þeim Landsmálum, getur Unnur greinask measures, í samskiptum við principið af subsidiaritæti.
Á hverfisprinsipali proportionalit, sem er settur upp í þá greind, er þetta Ríkið ekki að gera fleiri en það er nýtt til að upphafa þetta greind.
Ár verður að registra skrefið um aðeinskra starfsmanna og starfsmanna eiginleika-utvegsbækur registraðir.
