„Beiðni um að flokka viðbótina í viðbótarflokkinn ‚tæknilegar viðbætur‘ og í virkjahópinn ‚síloþættir‘.“
Það komst einnig að þeirri niðurstöðu að viðbótin með maltódextríni sem berara væri ekki húð- eða augnhreyfandi en ætti að vera talin öndunarofnæmi.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum fyrir viðbætur og fóðurblandanir.
Þetta er notað í samspili við aðra smáskáp.
Mikilvægt er að flokka, merkja og pakka efni og blöndur.
Þetta á við um skoðanir sem varða margveggja kolefnisrör (syntesíska grafít í rörlaga formi).
Þetta er staðhæft í skoðun um asetónoxím og brennistein.
Þetta er komið fram í skoðun um silfurblokk og silfurnanó.
Með tilliti til efnisins koparflögur (með alifatískum syruhúð).
Kvikanir um eiturvirkni eru aðallega notaðar til að ákvarða flokkun fyrir kvik eiturvirkni á mannlega heilsu.
Kennimerkingarkröfur fyrir nýja matvælið að hluta til niðurbrotna prótein.
Endurnýjun samþykki á virku efninu metkonasól sem efni sem er í huga með að skipta út.
„Söluleyfi fyrir verndarvörur gegn plöntusjúkdómum.“
Það er því viðeigandi að hætta við að halda á takmörkunum um notkun sem sveppadrepandi efni og vöxtuefnaeðlisreglunarefni.
Hálftími metkonasóls er yfir 40 daga í ferskvatni og yfir 120 daga í ferskvatnsseti.
Efnið er flokkað sem eitur fyrir frjósemi.
Engin áhrifastuðull var fyrir ferskvatnsverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísindalegra og tæknilegra þekkinga og niðurstöðu áhættumatssetningarinnar.
Þetta er möguleg áhyggja vegna aukinnar útbreiðslu azólmótstæðra stofna.
Mat á virkni vatnsmeðhöndlunarferla á eftirleifar virkra efna eða frumefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi viðmiðunarvirði um eitrunarfræði sem eiga við um tilteknar frumvarpsefnin.
Notkun skal takmarkast við atvinnurekanda.
Eftirstöðvar sem gætu verið til staðar í upprunalegu gróðri og í gróðri sem ræktað er í umbeyttum ræktun.
Vernd vatnadýra er nauðsynleg aðgerð.
Efni sem finnast í yfirborðsvatni og grunni þurfa að vera skráð.
Monóhýdroxýleruð metkonasól-sambönd eru greind í þessu sýninu.
Þetta er skrifað í samþykki fyrir öryggisaukana og samverkiefni.
Þetta er gert með tilliti til efnislegra tengsla milli valda.
Áætlun um stöðugt yfirferð var birt.
Nýting nýrrar matvælisgerðar af gerjarvegi er samþykkt.
Það er leyfilegt að nota í fæðubætum.
Fæðubætur fyrir ungbörn og smábörn ættu að vera úrskaraðar.
Máltíðarskipti til þyngdarstjórnunar eru ætluð fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarkröfur þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar fyrir.
„Að eyða efninu“
uppruni fóðuraukabótarefnisins rauða kvebrahóútdrags
Skuli veittur verða stuttur yfirgangstími.
Þetta á við um fóðurblandanir, samsettan fóður og fóðurefni sem innihalda það.
„Fyrir mælingu þéttunar“
gerfunar (plöntuefni sem markari) í
„fóðuraukaefnið.“
Í notkunarleiðbeiningum fyrir fætuauka og fórnblöndur skal tilgreina geymsluskilyrði og hitameðhöndlunarstöðugleika.
Viðaukar og fóðurblandanir skulu notaðar með persónulegum verndarbúnaði.
Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir framleiðslu af ammóníumklóríð sem fóðurauka.
„aukaefni fyrir mælufé“
Það er að finna í viðbótarflokknum „dýrfræðilegir viðbætur“ og í virkjahópnum „önnur dýrfræðileg viðbætur (minnkun á“
„sýrustig þvags“
Þetta efni er ekki húðofnæmissamt.
Varðandi að bæta við unninni mesti sem efnisþátt í evrópskum áburðarvörum
Evrópskir áburðarvörur mega innihalda afleiðsluvörur í skilningi reglugerða.
Þetta er afleiðsla sem er algeng í lífrænum áburði og jarðvegsbætum.
Kvefni og fósfor eru tveir af þremur meginnæringsefnum.
Það hefur sýnt fram á landbúnaðarlegt gildi sitt í gegnum lönga notkunarsögu.
Innihald í lífshæfu fræum eða jurtaræktarfræjum er takmarkað.
„Svo þarf að vinna með þennan mýkjaðan mök enn frekar til að hann geti komist í gegnum“
sía með smærri neti eða pelltuð."
Það uppfyllir því einn af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir efnisflokk 3, kompost.
Fræin í illgresi verða ekki lengur spíranleg eftir úrgangsmeðhöndlunina.
Þarf að setja fram aðra öryggisreglu til að takmarka innihald 16 marghringja kolvetnisambanda.
Með tilliti til háa áhættu sem vélindaðir mengunarþættir í gjóðvunarefnum valda, er réttlætanlegt að setja strengari kröfur.
Gert til að auðvelda mat á samræmi og forðast óþarfa kostnað.
„En skrefin í meðhöndlun á mýkju ættu ekki að innihalda þermískar efnahvörfum.“
á háum hitastigi eða þrýstingi, svo sem flýtingu, vatnshita koltun, pýrólýsi, gasmyndun eða
"brennslu."
„Til að upplýsa endanotendur um mögulega áhrif losunar ammóníaks á loftgæði vegna notkunar vinnsluðra“
móða.
Vinnsluð mök getur innihaldað aminopyralid eða clopyralid.
Efnið getur verið fyrir vinnslu með lífverufræðilegum aðferðum, þar sem nitrification og denitrification geta verið á ferð.
Aðgerðir sem framkvæmdir eru til að tryggja framkvæmd matvæla- og fóðurlaga, reglugerða um dýraheilsu og velferð, jurtasjúkdóma og verndarvarna gegn jurtasjúkdómum.
Á grundvelli reynslu er ekki til neinar viðeigandi efna úr efnasafninu fyrir hráa kúamjólk, kindamjólk eða geitamjólk.
Innihald undirhópanna af bönnuðum eða óheimilum lyfjavirkum efnum í matvælaframleiðsludýrum hefur þróast.
Þess vegna ætti að fjarlægja skyldukrafuna um sýnitöku úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningar efnasveita og vörusveita.
„Til að uppfæra hæsta stigið af óhreinindum sem er í því.“
Tilnefndur ritgerðarráðgjafaríkið mat væntingar um breyttan notkun virks efnisins metalaxyl-M með tilliti til mögulegra áhrifa á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Það bjó til endurskoðaðan endurnýjunarmatsgreiningarskýrslu sem var afhent European Food Safety Authority.
Það er því viðeigandi að uppfæra hámarksgildi þeirrar óhreinindu og breyta skilyrðum samþykki.
Í þessari heildarmati skulu aðildarríki leggja sérstaka áherslu á nákvæmlega skilgreiningu tæknilegs efnis eins og það er framleitt í verslun.
Aðildarríki skulu leggja áherslu á vernd starfsmanna og vinnuaðila og tryggja að notkunarskilyrðin kveði á um að rétt persónuleg verndarbúnað sé notuð.
Aðildarríki skulu leggja áherslu á vernd á ómarkhópa leðdýra, fugla og spendýra.
Umsækjandinn skal afhenda framkvæmdastjórnunni, aðildarríkjunum og stofnuninni frekari upplýsingar til að staðfesta að hormónstöðlunareiginleikar séu ekki til staðar.
Samþykki fyrir acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin birti fræðilega yfirferð á áhættumatsskýrslu um skordýraeyðandi efni.
Virk efnin amisulbrom, S-abskísísýra, þienkarbasón og valífenalat eru skráð í viðaukanum.
Evrópska matvæla- og næringaröryggisstofnunin þarf að fá frekari tíma til að ná niðurstöðu sem, þar sem við á, felur í sér að ráðgjafa séu ráðfærðir.
Framkvæmdarreglugerðin setur fram lista yfir flugfélög, sem eru undir flugbanni innan Sambandsins.
Ákvörðun um breytingu á skilyrðum flugrekstrarbanns sem hefur verið lagður á flugfélag, sem er á lista sem er tilgreindur í viðauka.
Evrópska flugöryggisstofnunin lét Evrópuþingið og flugöryggisnefnd Evrópusambandsins vita af niðurstöðum tæknilegra matanna sem framkvæmdir voru.
„til að meta í fyrstu skipti og til að fylgjast aðstæðulega með rekstraraðila frá þriðju löndum.“
Eurocontrol veitti Evrópuþinginu og flugöryggisnefnd Evrópusambandsins uppfærslu um stöðu SAFA-kerfisins.
„og TCO varnviðvörunarvirknum.“
Upplýsingar um áhyggjur sem komu fram við yfirferð á sentum gögnum voru tilkynntar, sérstaklega með tilliti til þess að ekki hefur verið sett í verk Stjórnaröryggisáætlun/Þjóðverndar-
Flugöryggisáætlun og flugrekstrarleyfi.
Þessar lagabreytingar hafa beinst að að auka notkun loftrýmis, staðfestingu ómannaða loftfarskerfa, bættum aðferðum við ís- og óísvinnslu, og innleiðingu skyldugreiddra og sjálfboðlegra skýrslugjaldskylda vegna atburða.
Þó að þarf að leggja meiri áherslu á eftirfarandi svæði, þar á meðal eftirlit með samræmi við kröfur við staðfestingu.
„ferli og veitingu sérstakra leyfa.“
„Auk þess er nauðsynlegt að leggja áherslu á að bæta innri gæðakerfi og samræmisviðmið til að samræma starfsemi Flugrekstardeildarinnar við“
„alþjóðleg öryggisviðmið.“
Tungumálaleg framfar hefur verið staðfest í flugtækniþáttunum, með þeirri niðurstöðu að öryggiseftirlit sé í dag tryggður á áhrifaríkan hátt.
Þar hafa komið í ljós ákveðin ósamræmi sem krefjast nánari yfirferðar á skipulagi flugmanna og starfsstjórnun á vaktatíma, auk ójafna í hæfni flugmanna og útreikningum á flugvélaþyngd.
Reglulegir tengsl og áframhaldsýslur eru vonandi hluti af þessari samfelldu eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig ljóst að við heimsóknina var Flugmálastofnunin töluvert undirstöðuð.
Það er ljóst að greining á undirliggjandi orsökum og rannsókn á þeim er svið sem þarf að vera rétt í framkvæmd.
Það er nauðsynlegt að tryggja samræmda aðferð, sérstaklega þegar kemur að þeim sérstaka upplýsingum sem eiga við.
„samþykki fyrir hvert eitt kerfið sem á að vera tekið með í EU-samþykki um gerð.“
Auk þess er þörf fyrir samræmda sniðmát fyrir samþykktarskjal til að tryggja skýrleika, fyrirhugaðleika og
„samræmi upplýsinganna og að draga úr skriflegum kröfum fyrir bæði framleiðendur og samþykktarvaldi.“
„Ákvæðin sem sett eru fram í þessari reglugerð eru í samræmi við skoðanir Tækninefndar – Vélknúna farartaeka.“
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með vörumotorvagna og dragvagna þeirra, og kerfa, hluta og sérstakra tæknieininga sem eru ætlaðar fyrir slíka ökutæki.
„Málsnið skal notað vera fyrir upplýsingaskjalið sem varðar kerfi til þekkingar um hraða og fyrir gerðarsamþykki þeirra kerfa.“
„sérstakar tæknilegar einingar.“
Málsnið skal notað vera fyrir upplýsingaskjalið sem varðar kerfi til að varna við þreyta og vanaðsemi ökumanna.
Sniðið skal nota til upplýsingaskjalsins varðandi gögnaskráara tækja og fyrir tegundarsamþykki gögnaskráara sem sérstakra tæknilegra eininga.
Málsnið skal notað fyrir upplýsingaskjalið sem varðar aðstoð við uppsetningu áfengisáslæsis.
Málsnið skal notað fyrir upplýsingaskjalið sem varðar framþróaða kerfi þeirra til að varna við akstursaflögun.
Tegundarauðkenni, ef það er merkt á ákæru/hluta/sérstaka tæknieiningu, skal merkt.
Mælitæknin og heildarþáttun hljóðvarans skulu prófaðir.
Er farartækið búið tachógraf?
Reglur um framkvæmd ákvæða Evrópuþingsins og ráðsins, varðandi hönnun, smíði og kröfur til afkastageta og prófunarstaðla sjávarbúnaðar.
Það ætti að uppfæra lista yfir viðeigandi alþjóðasáttmála.
Þetta er fyrsta uppsetningin á búnaðinum í virku stöðu hans á borð í skipi ES.
Útsendingin á búnaðinn til skipasmíðastöðvarinnar gekk vel.
Það er mikilvægt að hafa auðveld aðgang að björgunarflótum.
"Ef ætlunin er að rekja"
skilvirkni sem er veitt fyrir
sjálfvirkir reykmerki
„sjálfkviknandi ljós, þessir hlutir skulu“
"skulu hafa massa sem er ekki minni en 4 kg."
Ljós til að sýna staðsetningu á björgunarbúnaði, þar á meðal flótbátum og björgunarbátum, ættu að vera til staðar.
"Prófanir á rafsegulverkefni"
„falið í þessu tilviki.“
Lífbjörgunarflotar með sjálfvirkum reykmerki eru nauðsynlegir.
"Dýkklæðingar án meðfæddra"
einangrun og varnarbúnaður gegn veðri
hannað til að vera borinn í tengslum við
með björgunarvest.
Hitiverndarbúnaður ætti að vera hluti af búnaðinum.
Flugeldsneyti (sprengiefni) og handeldsneyti eru staðsett á dekk.
Þar má einnig finna fljótandi reykmerki ásamt tæki til að kasta línum.
Uppblásnir björgunarflotar og harðir björgunarflotar eru hluti af nauðsynlegum öryggisáætlunum.
Sjálfréttandi björgunarflot og flot með þaki sem hægt er að snúa við geta verið notuð.
„Fljótsetningar fyrir björgunarflota“
„Hydrostatískar losunarvélar geta verið gagnlegar.“
Davit-útvarpsbátar geta verið að hluta til lokaðir eða algerlega lokaðir.
Tæki má oft nota falla (davits) til að setja af stað.
Útlausnartæki er hluti af tækinu.
Stigagangar fyrir um borðstöðvu eru staðsettir á hlið skipa.
Endurvarpshæf efni og radarrifjalli þarf að skoða reglubundið.
Tækniþróun gerir kleift að nota líkön til að meta stöðugleika framkvæmda.
byggiefni.
Sú tækniframför gætu leyft uppsetningu á matsskipulagi og staðfestingarkerfi þegar gögn eru safnað fyrir inntaksgildi, forsendur og líkön með eða án stuðnings hugbúnaðar.
„Nefndin mun gera byggðarsviðið meira sjálfbært með því að fjalla um sjálfbærni“
„framkvæmd byggðarefna, eins og tilkynnt var í aðgerðáætlun um hringrásarhagkerfi.“
Framkvæmdastjórnin ákvað að meira umhverfisvænni byggð umhverfi væri nauðsynlegt fyrir Evrópu í þágu grænnar umbætur til að ná koldíoxíðshnúðun.
Byggingariðnaður var ákvarðaður sem einn af forgangsviðskiptum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskoranirnar við að ná markmiðum um loftslag og sjálfbæra þróun og að takast á við stafræna umskiptin.
Vegna tækniframfarna í lífsferlamati geta sumar nauðsynlegar einkenni sem tengjast grunnkröfum verið settar í framkvæmd.
Vörur sem hafa viðeigandi evrópska lagaheimild sem ákvarðar að þær séu taldar uppfylla ákveðin stigs- eða flokksviðmið um framkvæmd.
Þingfundur aðilanna ákvað með ákvörðun að bæta við nýjum færslu fyrir hættulegan raforku- og rafræna sorp.
Efni útflutninga frá Sambandinu til þriðja ríkja sem falla undir ákvörðun Efnahags- og framfarastofnunarinnar um stjórnun grenzgengis flutninga á sorpi sem er ætlað til endurvinnslu og innflutninga raf- og rafeindasorps verða að fara eftir fyrirvara um fyrirvara skriflegar tilkynningar og samþykki.
Útbúnaður sem er mengaður með kadmíni, blýi, kvikasilfri eða organohalógen-samböndum.
Gleri frá rafeindasjónaukaröppum er á lista A.
Vefsla, ljós, ljósrör eða baklýsing bakgrunnsljós sem inniheldur kvikasilfur er hættuleg.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnar setur fram líkamlegar og tæknar eiginleika smágeira trúnaðarstaða.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að leyfa notkun virkra antennukerfa, með því að tryggja að grunnstöðvavirkjunum sé haldið innan viðmiðunarmarka samkvæmt tilmælum ráðsins um áhrif rafsegulsviða á manneskju.
„Þar sem rafgeislakjarninn, tölvuvinnslueiningin, geymslueiningin, kælikerfið, raforkan, kælitengingarnar, baktengingar eða jarðtengingar og festingareiningar“
Hlutir smáflæmis þráðlausra aðgangsnetspunkta sem eru settir upp aðskildir, þá skal þeirra hluti sem eru meiri en 30 lítra ekki vera sýnilegir almenningi.
„“
Lítið svæðið skal hafa sjónræn samræmi við stuðningsbyggingu og stærð sem er í samræmi við heildarstærð stuðningsbyggingarinnar, samhangandi form, hliðstæð lit til að passa við eða blanda við stuðningsbyggingu og faldar káblar.
Viðmiðunarjafngildi jafnvígisgeislunar er sett fram í staðlinum.
Í því samhengi er krafist um að til sé staðsetning fyrir öðruvísi aftanbakskilti fyrir hengivagna.
Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu vélarauðanúmers (VIN) á ákveðnum stað á ákveðnum stað á bílum og fyrir
„að tryggja rekjanleika bílans með því að nota vélarnúmerið (VIN).“
Mögulegar tæknilegar og hönnunartakmarkanir sem varða skynjara, radar og myndavélar, sem á að setja upp fyrir framan bíla fyrir öryggiskerfi, þurfa að vera teknar með í reikninginn.
Það er nauðsynlegt að auka tæknilegar kröfur fyrir vindsýnuvökvasamstæður til að taka tillit til þeirra tilfella þar sem slíkar samstæður innihalda aðgerð til að draga úr ofmiklu þrýstingi þegar sprautar eru stíflaðar.
Það er einnig hæfilegt að hagfræða prófunarferli fyrir frambaugshitunarkerfi og þokudrýgjarakerfi með því að veita
„hagkvæmari röð atriða í prófunarklefanum og fleiri möguleikar við val á affitrara.“
Það er nauðsynlegt að setja reglur um slepptökugetu strönduðra bifreiða til að tryggja að þeir geti verið fjarlægðir örugglega frá vegnum þegar þeir hindra umferð.
Viðbótarmassinn af sérstökum orkugeymslukerfum sem eru notuð í útblásarlausum ökutækjum getur valdið því að viðmiðunarmassinn á slíkum ökutækjum verði hærri en á svipuðum venjulegum ökutækjum.
Framkvæmdarreglugerð setur almennar reglur um flug og rekstursákvæði um þjónustu og aðferðir í flugleiðsögn sem eiga við um almennan flugumferð (svo kölluðar flugreglur).
Þess vegna ættu tilteknar skilgreiningar sem varða veðurástand, tilteknar ákvæðisgerðir sem varða flugumferðarstjórn og leyfi sem varða sérstakar sjónflugreglur („VFR“) að vera breyttar.
Því miður ættu leyfisveitingar sem snúa að aðgerðum sem á að framkvæma ef flugáætlunin breytist, styttri staðsetningarskýrslum og veðurfréttum að vera breyttar.
Þess vegna ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem snúa að tilteknum kröfum um útvarpsflutningstæknibúnað og orðanotkun, svo sem til að tilgreina vökvahreyfingarflokk, notkun gagnafarskerfa í veðursamböndum til að forðast veðrið, og leyfi fyrir staðlaða flugleiðir við brottför og komu.
„Auk þess ber að nefna framkvæmdastjórnina, Evrópska seðlabankann í sinni bankaeftirlitshlutverki (ESB-bankaeftirlit), Evrópska bankaeftirlitsstofnunina (EBA) og“
Evrópska fjármálastofnunin og markaðsins (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. „
Þeir mæla sterklega með því að viðskiptavinir hætti að nota neina af LIBOR-viðmiðunum.
Stjórnvöld og aðilar á markaði hafa unnið að að finna skiptingardæmi fyrir þessar gjaldmiðla, og sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra vexta, sem eru nú notaðir sem viðmið í fjármálatæki og fjármálasamninga.
Í ljósi gríðarlegs samkeppni í alþjóðlegum viðskiptum var samþykkt grunnatriðin í endurskoðun á viðmiðum fyrir viðskiptabók.
Þeir voru samþykktir með þeirri forsendu að framkvæmd þeirra í gegnum lögsögu, bæði með tilliti til efnis og tíma, myndi tryggja alþjóðlega jafna keppnissvæði fyrir fjármálastofnanir í viðskiptum þeirra.
Breyting á reglugerð með tilliti til gildistaka kröfu um eigin fjármagn vegna markaðsáhættu.
„Af þessu leyti ættu stofnanir að vera skyldar til að halda áfram að skýra upplýsingar sem tengjast eigin reikningi fjármagnskrafa vegna markaðsáhættu samkvæmt reglum fyrir Fundamental Review of the“
„Viðhorf viðskiptabókar fram að gildissetningu grunnvinnslu viðskiptabókarinnar.“
Með tilliti til mikilvægis afslögunar á kröfum um eigin fjármagn til að veita markaðsaðilum upplýsingar fyrir fjárfestingarákvörðun, ættu stofnanir að vera skyldar til að halda áfram að afslá þeim upplýsingum sem eru viðeigandi fyrir markaðsáhættu þeirra í þeim tíma sem frestunin stendur yfir.
Upphafleg skipti upplýsinga milli færra valda er hluti af stjórnunarferlum sem varða tilkynningar um sjóðstjóra sjálfstæðra fjárfestingasjóða sem ætla að sinna markaðssetningu eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í gestgjafarríkjum.
Það er því nauðsynlegt að setja fram nákvæman aðferðaframkvæmd fyrir þessar rafrænu millifærslur og fyrir meðhöndlun tæknilegra vandamála sem gætu komið upp í ferli uppfærslunnar á upplýsingum milli þeirra áréttuhafandi aðila.
Evrópska fjármálastofnunin hefur haldið opinberar almennar samráðanæmisviðræður um ákvæði í drögum að framkvæmdarreglum, sem varða sniðmát fyrir tilkynningabréf um markaðssetningu og stjórnun einkafjárfestingasjóða.
Tilkynning um ætlun til að markaðssetja einingar eða hluti sem eru stjórnaðir af sömu sjóðstjórnendum frjálsra fjárfestingasjóða í heimildarríki sjóðstjórnenda frjálsra fjárfestingasjóða.
Vinsamlegast tilgreinið einn tengilið fyrir sendingu reiknings eða tilkynningar um gildandi lög- eða gjaldskrár.
Lögheimildin er ein af eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, fjárfestingafélag, fjárfestingafyrirtæki eða önnur löggild lögheimild sem er leyfileg samkvæmt þjóðlögum.
Aðgerðir verða að gerðar til að forðast markaðssetningu við smáforða.
Framkvæma umritun fjárfesta, greiðslu og endurgreiðslu (eða endurkaup).
Verkja sem tengilið við samskipti við áhugavald.
„Krafist er eftir stjórnun fjárfestingaporta, þar á meðal þeirra sem eignast af lífeyrissjóðum og atvinnurekstrarsamtökum.“
„eignarhlutafé til eftirlauna í samræmi við umboð sem fjárfestir veita á frjálsum forsendum, eftir þörfum og kröfum hverrar einustu viðskiptavinar.“
Því er viðeigandi að tilgreina þær upplýsingar sem fjárfestingarsjóðir í verðbréfum og fjárfestingarsjóðsfélög þeirra skulu tilkynna fyrir hverja gerð tilkynningar.
Alþjóðlegur auðkenningarnúmer verðbréfa (ISIN) og löglegur auðkenningarnúmer lögpersónu (LEI) fyrir fjárfestingarfélög í verðbréfum sem eru í umferð eru ómetanlegir til að tryggja einstaka auðkenningu þeirra með rafrænum hætti.
Til að forðast allar auðir þarf að tryggja að fyrir hverja hluta greinarinnar, viðskiptasviða og stjórnunarhluta, sé tilkynnt um þá einstaklinga sem gegna leiðtogahlutverki í viðkomandi sviðum.
"Lýsing á því hvernig deildin passar inn í innri skipulag stjórnunarfélagsins, eða, hvar stjórnunin"
„Félagið er aðili að hóp og inn í innra byggingu hópsins.“
Aðgerðir hafa verið settar á laggirnar og mannauð og efnahagsleg auðlindir úthlutað til að uppfylla kröfur gegn fjármagnsþvætti.
„hvíta peninga.“
Skjalið inniheldur lýsingu á stjórnun á umboðsábyrgðum.
Framkvæmdarreglur sem ákvarða hvaða upplýsingar þarf að bæta við þurfa að verða aðlögðar.
Eftirlitssamtökin fyrir tryggingar og atvinnulífstrúnað í Evrópu eru skyld til að fara aðeins yfir grunngagnana.
„upphæðir fyrir atvinnusköðunartryggingar.“
Það er krafist að yfirfara fjármálahæfileika tryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og aðstoðartryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópska neytendaverðbólguvísitölunni, eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gefa aðildarríkjum kost á að aðlaga viðeigandi grunnupphæðir í þjóðlegum ákvæðum þeirra, ætti framkvæmd þessarar reglugerðar að verða frestað.
Sambandið þarf að tryggja virkan vernd á heildarlegri og réttri rekstri fjármálakerfis síns.
Tilskipun (ESB) 2015/849 ákvarðar því að framkvæmdastjórnin skuli greina út lönd utan Evrópusambandsins sem hafa ágætar gallanir í kerfi sínu.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til nýlegra upplýsinga, sérstaklega yfirlýsingar fjármálaverkfræðistofnunarinnar sem birtast hafa í síðasta tíð.
Hlutabréfið tekur tillit til lista yfir „Lönd undir aukinn eftirlit“. (Note: The HTML tags were not present in the original text, so none were included in the translation. If you'd like me to include them in a specific way, please provide the text with the tags.)
Ítarlega eru tryggðir eftirlaunafjármagnsvextir og Tokyo Overnight Average Rate, sem eru óhættuvextir, reiknaðir fyrir Bandaríkjadali og japanska jen í viðkomandi myntum.
Meira að segja með tilliti til OTC
„Afleiðingamarkaður, OTC-vextir afleiðingasamningar.“
Fyrir hverja þessara flokka hefur Evrópska fjármálastofnunin og markaðsstofnunin endurskoðað þau skilyrði sem eru nauðsynleg til að leggja þá undir skýrslugjaldsskyldu.
Fyrirtækið er skyldugt til að yfirfara grunngildin fyrir atvinnurekstrartryggingar og fjármagnsgetu tryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og aðstoðartryggingamiðlara með reglubundnum fresti.
Það getur óskað eftir ráðleggingum frá Hóp tryggingaaðila og endurtryggingaaðila.
Kröfu um að milligöngumann eigi fjárhagslega getu sem samsvarar, á varanlegri grundvelli.
„Framkvæmdarreglugerð hefur tímabundið stækkað hóp viðeigandi trygginga sem eru í boði fyrir ófjármálaviðskipti sem“
„Meðlimir sem eru virkir á gas- og afleiðumarkaði sem eru regluð.“
Þessi útvíkkun hefur náð yfir ótryggðar bankalánstryggingar.
Þessi umboðsreglugerð hefur einnig leyft notkun trygginga sem gefnar eru út eða stuðlaðar af opinberum aðilum sem lögmætar tryggingar fyrir fjármálaviðskiptavini og ófjármálaviðskiptavini.
Frumvarp nefndarinnar felur í sér breytingar sem gerir kleift að almennar tryggingar séu taldar sem viðeigandi sem mjög vökvi tryggingar, fyrir utan ákveðnar verndarráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðstöðvarviðskiptavélar, þar á meðal þeirrar sem greiða afleiður af orku, leyft skilaviðskiptafélögum sínum og viðskiptavinum skilaviðskiptafélaganna að nota víðtækara úrval trygginga til að uppfylla tryggingakröfur frá miðstöðvarviðskiptavélum.
Til að tryggja hagnýta rekstur fjármálamarkaða og orkumarkaða Sambandsins, ætti þessi reglugerð að ganga í gildi sem fljótt og fljótast.
„Þessi reglugerð byggir á drögum eftir að hafa ráðgert við Evrópska bankayfirvöldin og Evrópska kerfisstjórnina“
„Stjórn Risks og Evrópska kerfi seðlabanka.“
Skilmálir sem eiga við um fjármálatæki, bankatryggingar, opinberar tryggingar og gull sem talið er sem mjög vökvi trygging.
Í kjölfar alþjóðlegu fjármálakreppunnar 2008-2009 hóf Sambandið víðtæka umbætur á fjármálastjórnarkerfi fyrirtækja.
Það var gert til að aukna þolmætti bankaþjónustunnar innan Sambandsins.
Til að leysa þau vandamál, tryggja lögmæti og sýna fram á ábyrgð Sambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum, er af mikilvægi að framkvæma í fullu í lögum Sambandsins.
Samhliða því að aðgerðirnar ættu ekki að leida til merkilegs aukninga á heildarfjármagnskröfum bankakerfis Sambandsins í heildina og þurfa að taka tillit til sérstakra einkenna hagkerfis Sambandsins.
„Þar sem aukið er, ættu breytingar á alþjóðlegum viðmiðum að“
„viðhaldið á tímabundinni grundvelli.“
Það á að hafa í huga mismunandi gerðir fyrirtækja, skipulags og viðskiptalíkanir innan Sambandsins við það yfirferð.
Umsóknin ætti að meta hvort útflutningsgólfið og stigið sem það er beitt tryggi nægilega vel gögn verðbréfasafna og verndi fjármálastöðugleika innan Sambandsins.
„Stjórnskipan (ESB) nr. 575/2013“ gerir fjármálastofnunum kleift að reikna út eigin fjárhagslegar kröfur með því að nota
„með staðlaða aðferðir eða með notkun innri líkana.“
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að ekki beita útgáfugólfinu á einstaklings- eða undirþáttunargrundvelli fyrir stofnanir í því aðildarríki, að því gefnu að, á hæsta þáttunarstigi í því aðildarríki, uppfylli móðirstofnun þeirra stofnana í því aðildarríki útgáfugólfinn á grundvelli þáttunarstöðu sinnar.
Bankaeftirlitsnefndin hefur ályktað að núverandi staðlaða aðferð við mat á kreditáhættu (SA-CR) sé ekki nægilega hverskynsam í ýmsum atriðum.
Fyrir skuldabréfasambönd og eignarsambönd er nauðsynlegt að beita smámunasamari og strengari áhættuþyngdaraðferð til að endurspegla hækkandi áhættu á tjón.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir reglugerðarbitling milli viðskiptabókar og eignabókar.
Auk þess, til að styðja við einkaaðgerðir og opinberar aðgerðir til að tryggja langvarandi jöfnuði fyrir óskráðar fyrirtæki innan Sambandsins, ættu fjárfestingar sem framkvæmdar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum vaxtarfjármagnsfélög, ekki að vera taldar spekúlatífar.
Eftirlitsvöld ættu að fylgjast með notkun tímabundnar aðlögunar og ættu að hafa í huga viðeigandi þróun og þáttatöku á markaði ytri kreditmatsskrifstofa.
Fyrir skuldir sem tryggðar eru með íbúðareignum og skuldir sem tryggðar eru með viðskiptafasteignum, ætti að halda áfram með aðferðinni að skipta lánum.
Þessi aðferð er viðkvæm fyrir tegund lánveitanda og endurspeglar áhrif tryggingar fastafjármagns á viðeigandi áhættuvegi, jafnvel í tilvikum þar sem lán eru með háa lán-til-verðs-hlutfall.
Sérhæfðir lánaþjónustuveitarar starfa með sérstakar tilgangsyrkja sem venjulega gegna hlutverki lántaka.
„Þarf að koma á sérstökri meðferð fyrir sérhæfðar lánaútvegslur, þar sem á að gera greinarmun“
„á milli ‚fjármagns til verkefna‘, ‚fjármagns til hluta‘ og ‚fjármagns til vöru‘ til að betur endurspegla meðfæddan áhættu þeirra undirflokka í sérhæfðri lánaábyrgðarflokkun.“
Viðeigandi flokkun smásölueignarhluta samkvæmt staðlaðri aðferð við kreditáætlun og aðferð byggðri á innri einkunnum ætti að verða enn frekar samræmd.
Basel III-viðmiðin kveða á um umbreytingarþátt 10% fyrir óskilyrðislegan hæfni til að aflýsa skuldbindingum í staðlaða aðferð við kreditáhættu.
Það er líklegt að hafa áhrif á skuldara sem treysta á hreyfanleika óskoraðra fjárhagsábyrgða til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir eiga viðskipti við tímabundnar sveiflur í viðskiptum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum í framkvæmdakapítalsþörfum.
Gólf sem eru of varlega stillt gætu haldið stofnunum frá því að taka upp innri matsháða aðferðina og viðeigandi riskastjórnunarstaðla.
Endanleg granskun á grunnhugtökum um viðskiptabók og skil milli viðskiptabókar og ekki-viðskiptabókar ætti að verða sett í framkvæmd í rétti Sambandsins.
Til að klára umbætur á dagskrá þarf að setja í lög á bandalagsstigi kröfur um eigin fjármagn.
„Framkvæmdastjórnin ætti að hafa í huga jafnréttishugsunina við reikning á eigin fjármagni.“
„kröfur.“
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti þurft að halda áfram til að styðja opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnunarmála (UMF-mála) og fullt skilning á áhættum sem tengjast athöfnum sem eru tengdar almennum sjálfbærni eða UMF-markmiðum.
Í ljósi þróunar á markaðum fyrir kryptófangatengd eignir og með viðhorf til mikilvægdar þess að fullgilda Basel-viðmiðina um fjárfestingar stofnana í kryptófangatengd eignir í rétti Sambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænu skýrslu sinni frá 2011 um nýjungar viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina fyrir að nýja lágmarkskröfur um samræmda menntun í mismunandi tímabilum.
Þjóðlegar stjórnvaldar, akademískar stofnanir og atvinnureknar félagasamtök bentu á að atvinnugreinarnar hefðu þróast töluvert síðan að lágmarkskröfur um menntun voru samræmdar.
Frumvarpið var breytt til að breyta kröfunum og aðlaga þær að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum, og til að endurspegla þróun réttarbandalagsins sem beinlínis snertir viðkomandi atvinnurekanda.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Evrópska fríverslunarsamtakans (EFT-ríkin).
Ríkissjóður telst ríkisaðstoð og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar.
Þráðlagaþingið getur þó ákvarðað flokka aðstoðar sem eru undanþegn skýrsluskuldbindingunni.
Í ákvörðun (ESB) 2015/1588 ákvað ráðuneytið að minnihlutafé (það er að segja, aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki yfir tiltekin tímabil og sem fer ekki yfir ákveðna fastan upphæð) gæti myndað eina slíka flokk.
Fyrir tiltekna reglu um samkeppni sem settar eru í sáttmálanum er fyrirtæki hvaða eining sem er, hvort sem það er einstaklingur eða lögpersóna, sem beitir sér við efnahagslega starfsemi, óháð lögmætum stöðu sinni og því hvernig hún er fjármögnuð.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur staðhæft að eining sem „á stjórnarmeirihluta í fyrirtæki“ og „notar þann stjórnarmeirihluta í raun og veru með því að taka beinni eða óbeinni þátt í stjórn þess“ verði talin sem þátttakandi í efnahagslegri starfsemi fyrirtækisins.
Til að tryggja lögmæti og minnka skrifstofuvinnu ætti þessi reglugerð að veita skýra og tæmandi lista yfir skilyrði um það hvenær tveir eða fleiri rekstraraðilar í sama aðildarríki eigi að teljast sem einn rekstraraðili.
Nefndin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi til þessara tilganga í þessari reglugerð, byggt á vel staðfestum viðmiðum fyrir skilgreiningu „tengdra fyrirtækja“ sem hluta af skilgreiningu á litlum og meðalstórum fyrirtækjum.
Staðan þar sem fyrirtæki eru stjórnuð af sömu opinberu aðila eða aðilum, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstæða ákvörðunarvald, þarf því að taka tillit til.
Í höfuðið að sérstökum reglum sem gilda fyrir frumkvöðlasviðin og því að fjárhæðir aðstoðar undir þakmörkum sem sett eru í þessari reglugerð gætu samt uppfyllt skilyrðin
Dómstóll Evrópusambandsins hefur ákvarðað að þegar Sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegs markaðsstjórnar í tilteknum landbúnaðargeira, þá eru aðildarríki skyld til að forðast að taka neinar ákvörðunar sem gætu veikt eða skapað undanþágur frá henni.
Af þeim sökum ætti þessi reglugerð ekki að eiga við um aðstoð sem byggir á verði eða magn vara sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð ætti ekki að eiga við útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð notkun innlendra vara eða þjónustu fram yfir innfluttar.
Það ætti sérstaklega ekki að eiga við um aðstoð sem fjármagnar uppbyggingu og rekstur dreifingarkerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Reglur ættu að vera settar til að tryggja að ekki sé hægt að forðast hámarksstyrkleika hjálpar sem koma fyrir í viðeigandi fjármagnsreglugerðum eða ákvörðunum frá framkvæmdastjórn Evrópusambandsins.
Skýrar reglur um samlagningu ættu einnig að vera settar.
Þessi reglugerð tekur ekki út þá möguleika að ákvörðun gæti ekki verið talin ríkisstyrkur, til dæmis þegar ákvörðunin samræmist markaðshagkerfisrekstrarregluna eða felur ekki í sér fjárhagsframlög frá ríkissjóði.
Það getur komið upp aðstæður þar sem viðtakandi veitir vörur eða þjónustu á takmörkuðu svæði (til dæmis á eyjasvæði eða ysta svæði) innan aðildarríkis og er líklegt að viðtakandinn muni ekki ná til viðskiptavina frá öðrum aðildarríkjum.
Til að tryggja gagnsæi, jafna meðferð og skilvirk eftirlit ætti þessi reglugerð aðeins að eiga við de minimis aðstoð þar sem hægt er að reikna út nákvæmt brutóveitingarjafngildi á undan án þess að þurfa að framkvæma áhættumat (‘gagnsæ de minimis aðstoð’).
Auk þess geta aðildarríki beitt aðferð til að reikna bruttojafngildi trygginga í formi styrkja sem hefur
„hefur verið tilkynnt til nefndarinnar.“
Hvert aðildarríki getur sett upp þjóðlegt miðstöðvarskráningarkerfi.
Með því að miða við að skrifstofuvinnsla og reglugerðarhindranir mynda vandamál fyrir meirihlutann.
Góðar stjórnsýsluvenjur, svo sem þær sem eru settar fram í reglugerðinni um sameiginlega stafræna aðgangshlið, mega vera notaðar sem viðmið við stofnun og rekstur miðstöðvarinnar á Evrópusambandsstigi og þjóðlegra miðstöðvara.
„Reglur um gegnsæi eiga það markmið að tryggja betri samræmi, meiri ábyrgð, jafnrétti og að lokum meiri áhrif.“
„almannaútgjöld“.
Það sker ekki ósanngjarnlega á réttarhafa til verndar á persónuupplysingum þeirra þar sem birting í miðskrá yfir persónuupplysingar er í samræmi við reglugerðir Sambandsins um persónuvernd.
Í tilfelli sameininga eða kaupa skal öll fyrri de minimis aðstoð sem veitt hefur verið til einhvers sameiningarfyrirtækisins takast til greina.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramman fyrir opinberar eftirlitsaðgerðir og aðrar opinberar aðgerðir til að staðfesta samræmi við lagalegar ákvæði Sambandsins.
Það er krafist að aðildarríki framkvæmi opinberar eftirlitsaðgerðir á tilteknum landamæraeftirlitsstöðum fyrir hverja sendingu af vörum í þessum flokkum.
Hver sending skal tilkynnt áður og athuguð á landamærastöðum með notkun sameiginlegs heilsufarsinnflutningsskjals.
Þar sem ábyrgar stjórnvaldar á landamærastöðvunum framkvæma opinberar eftirlitsaðgerðir á þeim vörum skal opinberar eftirlitsaðgerðirnar innifela skjalayfirlit, auðkennipróf og líkamlegs eftirlit.
Réttindi áttkvæðismenn eiga að geta fengið fyrirhugað staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum með nægilegum nákvæmni til að geta auðveldlega og fullkomlega staðfest sendingarnar, áfangastaði þeirra og ætluð notkun.
„Ábyrgðaraðili sendingarinnar ætti að tilkynna komu sendingarinnar með því að fylla út og senda inn viðeigandi gögn.“
„í TRACES-kerfinu í upplýsingakerfinu fyrir opinberar eftirlitsaðgerðir.“
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlita og tollaeftirlita ættu ábyrgar stjórnvaldar við landamæraeftirlitsstöðvar að geta bætt við skriflegar skýrslur um opinber eftirlit sem framkvæmd eru á sendingum og allar ákvarðanir sem teknar eru á þeim grundvelli.
„Framkvæmd stafrænnar seglmerkingar“ þýðir stafræna seglmerkingu sem uppfyllir tæknilegar kröfur.
Framkvæmd skilaboða um komu skal innihalda nafn, heimilisfang, land og ISO-landakóða staðarins þar sem sendingin er afhent til endanlegs losunar.
Lýsing á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottunum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að greina þær frá og reikna gjöld.
Framkvæmdastjórnin tók þetta ákvörðun eftir að hafa ráðgert við Ráðgjafarnefnd um takmarkandi viðskiptahætti og markaðsráðandi stöðu.
„Reglugerð veitir framkvæmdastjórnini heimild til að beita samningnum með reglugerð.“
„tiltekin flokkar samninga, ákvörðunar og samhæfðra aðgerða.“
Þetta snýst um rannsóknir og þróun vöru, tækni eða ferla fram að iðnaðarnotkun og nýtingu niðurstaðna, þar á meðal ákvæði um eignarréttindi hugverka.
Í ljósi almennt jákvæðrar reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstöðna matsskýrslunnar á henni er viðeigandi að samþykkja nýja undanþágureglugerð.
Áform þeirra markmiða ætti að taka tillit til þess að einfalda stjórnunareftirlit og lögmálsgrundvöll að því marki sem mest er hægt.
Undir ákveðnum marki markaðsvalds má í almennum draga þá ályktun að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamninga muni yfirvega neikvæð áhrif á samkeppni.
Neytendur mega venjulega búa sig við að hljóta hag af auknu umfangi og áhrifum rannsókna og þróunar með innleiðingu nýrra eða betri vöru.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur tekið mismunandi form, svo sem framleiðslu og dreifingu vöru.
Auk þess ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að eignarréttindum hugverka og þekkingu sem kemur upp.
Auk þess, þegar fræðistofnanir, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, mega þau samþykkja að nota niðurstöðurnar.
Ef þátttakendur vilja, eftir getu og viðskiptanauðsyn, geta þeir lagt jafnan eða ójafnan af mörkum til rannsókna- og þróunarstarfsins.
Allt sem greitt er (til dæmis leyfisgjöld) ætti ekki að vera svo hátt að það hindri aðgang að þekkingu fyrir aðra aðila í raun.
Ekki má útskýra að ókeppnishæfar aðgangshindranir geti komið upp.
Það aðili fær einokunarétt til að nýta niðurstöðurnar við aðila þriðja.
Fritekið sem þetta reglugerð setur fram ætti ekki að eiga við um samninga sem innihalda takmarkanir sem ekki eru nauðsynlegar.
„Markaðshlutdeildarþrösköld, að undanþágur sé ekki veitt fyrir tiltekin samninga og skilyrði sem sett eru fram í þessu“
Reglugerðir tryggja að samningum sem undanþáguð frávik falla til sé ekki hægt að aðilum að
„Útrýma keppinauti.“
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki keppinautar á vörumarkaðinum geta aðeins dregið úr raunverulegri samkeppni í nýsköpun aðeins í sérstökum aðstæðum.
Fjölgun er sölur sem gerðar eru í kjölfarið á óbeiðni beiðni frá einstaklingum.
Krafist er að gera það erfitt fyrir notendur eða endursöluaðila að ná í samningsvörurnar frá öðrum endursöluaðilum innan innri markaðarins.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB er ætluð að vernda starfsmenn gegn áhættu á öryggi og heilsu vegna áreittis á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á mismunandi efnahagsgeira.
Samkvæmt evrópskum tölum um atvinnusjúkdóma er þetta lang ofan á milli frumvaki atvinnukrabbameins.
Í samræmi við aðferðina „Heilsa í öllum stefnumálum“ hefur vernd starfsmanna á heilsu tvíþætt eðli.
Sambandið hefur einnig mikilvæga hlutverk að leika á alþjóðavísu með því að vera fyrirmynd í forvörnum.
Auk þess gildir þessi tilskipun í samspili við aðrar áætlunar framkvæmdir Sambandsins.
„Sú tegund af áreiti við táknar óbeinan áreiti, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nágrenninu við einhvern sem er að vinna með“
„efni og aðra áhrif, þar sem fólk er að verða fyrir áhrifum frá þráðum sem starfsmenn sem eru fyrir áhrifum flytja heim.“
Vinnuveitendur setja í verk nauðsynlegar varnaraðgerðir og verndaðgerðir til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Áhættuvörn er alltaf meginregla fyrir öll áætlun sem á að setja í verk.
Kynjadreifing starfa á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgjan fyrir Evrópu var sett í gang með frumsýningu framkvæmdastjórnarinnar þann 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur hafið tveggja þrepa samráð við stjórnendur og vinnuafl á stjórnmálastigi Sambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsmenn neyðarþjónustu eru í hættu á að verða fyrir álagningu í tengslum við vinnu sína.
Rússlands árásarstríð gegn Úkraínu er ekki aðeins að valda þjáningu fyrir úkraínska þjóðina heldur einnig töluverðum tjóni á innviðum, íbúðahúsnæði og byggðum almennt.
Ef markmið þessarar tilskipunar geta ekki verið náð í fullnægjandi mæli af aðildarríkjunum, getur Sambandið tekið ákvörðun, í samræmi við hnignunarregluna.
Í samræmi við jafnvægisregluna, eins og hún er sett fram í þeim grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en það er nauðsynlegt til að ná þeim markmiði.
Fjöldi starfsmanna sem taka þátt og einstök menntunarskírteini starfsmannanna verða að skrá.
