Óskað er eftir að aukaefnið sé flokkað í aukaefnisflokkinn "tæknileg aukaefni" og í starfshópinn "silage aukaefni".
Stofnunin kom einnig að þeirri niðurstöðu að viðbótarefnið með maltodextrín sem flutningsaðila er ekki pirrandi fyrir húð eða augu en ætti að líta á það sem næmi fyrir öndunarfærin.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum fyrir viðbótarefni og forblöndu.
Þetta er notað í sameiningu við aðrar örverur.
Flokkun, merking og umbúðir efna og efnasamskipta eru mikilvæg.
Þetta á við um umsagnir um fjölveggja kolefnisrör (gervigrafít í rörformi).
Þetta kemur fram í áliti um asetónóxím og brennisteini.
Þetta kemur fram í umsögn um silfurmassi og silfurnanó.
Að því er varðar efnið eru koparflísar (klæddar alifatísku sýru).
Áætlun um bráða eiturverkun er aðallega notuð til að ákvarða flokkun bráða eiturverkunar fyrir heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýjan matvæli
Um endurnýjun samþykkis á virku efninu metconazol sem efni sem ætlað er að skipta út.
Að setja plöntuverndarvörur á markað.
Þess vegna er rétt að viðhalda ekki takmörkun á notkun sem sveppalyf og vaxtarregulator plöntu.
Hálflíftími metconazóls er meiri en 40 dagar í ferskvatni og meiri en 120 dagar í ferskvatnsfóðri.
Efnið er flokkað sem eitur fyrir frjóvgun.
Það var engin áhrif á styrkingu fyrir ferskvatnsverur.
Þetta er skrifað með hliðsjón af núverandi vísindalegum og tæknilegum þekkingu og niðurstöðum áhættumatið.
Þetta er hugsanlegt áhyggjuefni vegna vaxandi útbreiðslu á asólþolþoli.
Mat á vatnshreinsunarferlum á leifar virkra efna eða efnaskipta þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturfræðilega viðmiðunargildi sem gilda fyrir tiltekna efnaskipta.
Notkun skal takmörkuð við faglega notendur.
Eftirstöðvar sem geta verið til staðar í grunngróðri og eftirgróðri sem ræktað er í skiptum.
Vernd vatnslífveranna er nauðsynleg aðgerð.
Eftirstöðvar í yfirborðs- og grunnvatni verða að vera skráðar.
Monohýdróxýlað metconazol- efnasamband er greint í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykkt um öryggisvörur og synergists.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum milli valdsins.
Vinnsluáætlun fyrir stigvísa endurskoðun var birt.
Notkun nýrra matvæla, sem eru gerð úr gerviefni, er samþykkt.
Það er heimilt að nota það í fæðubótarefni.
Fæðubótarefni fyrir ungbörn og ung börn ætti að útiloka.
Máltíðarskipti til þyngdarstjórnunar eru ætluð fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar.
"Að eyða efninu sem
uppspretta viðbótarefnisins rauður quebracho útdráttur "
Gera ætti ráð fyrir stuttum umskiptatíma.
Þetta á við um forblöndur, blandað fóður og fóðurvöru sem innihalda það.
"Fyrir mælingu á þéttri
tannín (líffærafræðilegur merkimiðilar) í
fæðubótarefnið".
Í notkunarleiðbeiningum fyrir viðbótarefni og forblöndum skal tilgreina geymsluaðstæður og stöðugleika við hitameðferð.
Viðbótarefnið og forblöndurnar skal nota með persónuverndarbúnaði.
"Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir framleiðslu á ammóniumklóríði sem fóður
viðbótarefni fyrir drýgjendur"
"Það er að finna í aukaefnisflokknum dýrafræðileg aukaefni og í starfshópnum aðrir dýrafræðileg aukaefni (lækkun
pH í þvagi) ".
Þetta efni er ekki húðviðkvæmir.
Hvað varðar að bæta meðhöndluðum áburði sem hlutaefni í áburðarvörur frá ESB
EU áburðarvörur geta innihaldið afleiddar vörur í skilningi reglugerða.
Það er afleidd vara sem er oft notuð í lífrænum áburðum og jarðvegsbætingarefnum.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur helstu miklum næringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðarlegt gildi sitt í gegnum langa sögu notkunar.
Efni lífvænlegra ógrasfræja eða fræja plantna er takmarkað.
"Þannig að unnin áburður ætti að vera unnin áfram til að fara í gegnum
síta með smærri augnlit eða pellitised. "
Það uppfyllir því eitt af stöðugleikakröfunum sem settar eru fyrir hlutaefni í flokki 3, komposti.
Gróðurfræ verður ekki lengur lífvænlegt eftir komposteringuna.
Ákveðið er að setja fram viðbótaröryggisviðmið til að takmarka innihald 16 fjölsýklískra arómatískra kolvetna.
Í ljósi mikillar áhættu vegna slíkra mengandi efna í áburðarvörum er rétt að setja strangari kröfur.
Gerð til að auðvelda samræmismat og koma í veg fyrir óþarfa kostnað.
"Hins vegar ætti framleiðslustig áburðar ekki að innihalda hitafræðilega umbreytingarferla.
við háan hita eða þrýsting, svo sem með fljótandi myndun, kolvæðing með vatnsvarma, pyrólýsu, gasvæðingu eða
brennslu".
"Að upplýsa endanotendur um hugsanlega áhrif loftgæðamyndunar á losun ammoníaks vegna notkunar
jarðgreiðslur".
Framleiddur áburður getur innihaldið aminopyralid eða klopyralid.
Efnið getur farið í líffræðilega meðferð sem felur í sér nitrifisering og denitrifisering.
Starfsemi sem unnin er til að tryggja framkvæmd laga um matvæli og fóður, reglna um heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörur.
Á grundvelli reynslu úr atvinnulífinu eru engin viðeigandi efni úr stofnahópi fyrir hráa nautgriparmjólk, sauðfjármjólk og geitmjólk.
Efni undirhópa bönnuðra eða óleyfðra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum til framleiðslu matvæla hefur þróast.
Þess vegna ætti að fjarlægja skyldu kröfu um sýnatöku úr töflunni fyrir samsetningar hlutaðeigandi efnahópa og vöruhópa.
Að uppfæra hámarksgildi óhreininda í þeim.
Það aðildarríki sem tilnefnt var sem skýrslugjafi gerði mat á beiðni um breytta notkun á virku efninu metalaxyl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu fólks og dýra og umhverfi.
Hún útbjó endurskoðaða matsskýrslu um endurnýjun sem hún lagði fram fyrir Evrópsku matvælaöryggisstofnunina.
Þess vegna er rétt að uppfæra hámarksgildi þess óhreininda og breyta samþykkisskilyrðum.
Við þetta heildarmat skulu aðildarríkin veita sérstakri athygli til skilgreiningar tæknilegs efnis eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríkin skulu huga að vernd notenda og starfsmanna og sjá til þess að í notkunarskilyrðum sé mælt fyrir um notkun viðeigandi persónuverndarbúnaðar.
Aðildarríkin skulu gæta verndar á liðfæddum, fuglum og spendýrum sem ekki eru skotmörk.
Umsækjandi skal skila fram frekari upplýsingum til framkvæmdastjórnarinnar, aðildarríkjanna og Matvælastofnunarinnar til að staðfesta að ekki sé um að ræða eiginleika sem trufla endókrínkerfið.
Samþykkt á acibenzolar-S-metíli var endurnýjuð.
Evrópska matvælaöryggisstofnunin gaf út hliðstæða úttekt á áhættumati skordýraeitrunar.
Virku efnin amisúlbróm, S-absísísínsýra, tiinkarbasón og valifenalát eru talin upp í viðauka.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf lengri tíma til að komast að niðurstöðu sem krefst, eftir atvikum, samráðs við sérfræðinga.
Með reglugerð framkvæmdastjórnarinnar er gerður listi yfir flugrekendur sem eru háðir flugbanni innan sambandsins.
Ákvörðun um breytingu á skilyrðum um rekstrarbann á flugrekanda sem er skráður á listanum í viðauka.
"Evrópska flugöryggisstofnun Evrópusambandsins upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefnd Evrópusambandsins um
til upphaflegrar mats og stöðugrar eftirlits með rekstraraðila frá þriðja landi".
"Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd Evrópusambandsins uppfærslu á stöðu SAFA
og TCO viðvörunarhlutverk".
"Nánari upplýsingar voru veittar um áhyggjur sem komu fram við endurskoðun á innsendum upplýsingum, einkum varðandi skort á framkvæmd áætlunar ríkisins um öryggi /
Flugöryggisáætlun og flugrekstrarvottorð. "
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að efla loftrýmisnotkun, vottun á ómannaðum loftkerfum, bæta aðferðir til að fjarlægja ís og innleiða skyldur til að tilkynna um atvik sem eru skyldaleg og sjálfboðleg.
"Hins vegar, svæði sem krefjast frekari áherslu eru eftirlit með samræmi við vottun
framkvæmd og veitingu sérstakra samþykkta".
"Að auki er nauðsynlegt að forgangsraða því að bæta innri gæðakerfi og samræmiskerfi til að samræma starfsemi flugrekstrardeildar við
alþjóðlegar öryggisreglur".
Miklar framfarir hafa verið gerðar á sviði flughæfingar og staðfest er að árangursríkur öryggiseftirlit sé í gangi.
Ákveðnar ósamræmi hafa verið greindar sem gera nauðsynlegt að skoða nánar samsetningu áhöfn og aðferðir við að stjórna starfstímanum, svo og ósamræmi í hæfni áhöfn og reikningum um álag flugvéla.
Regluleg samskipti og skýrslur um framfarir eru væntanleg sem hluti af þessari stöðugu eftirlitsstarfi.
Það var einnig augljóst að á tíma heimsóknarinnar var mjög skortur á starfsfólki í flugreglugerðastofnuninni.
Það er ljóst að greining á rótorsökum og greining á þeim er svið sem þarf að innleiða á réttan hátt.
"Það er nauðsynlegt að tryggja samræmandi nálgun, einkum hvað varðar sérstakar upplýsingar sem skipta máli fyrir
samþykki hvers og eins kerfis sem skal koma fram í ESB-tegund samþykkisvottorði".
"Að auki er þörf á samræmdum sniðmátum fyrir samþykktargögn til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinga og minnkun á stjórnsýsluálagi fyrir bæði framleiðendur og samþykktaryfirvöld".
Aðgerðirnar sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndar um bifreiðar.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirlitsbílum þeirra og kerfum, hlutum og sérstökum tæknilegum einingum sem ætluð eru fyrir slík ökutæki.
"Formið skal notað í upplýsingaskjal um gáfuleg hraðahjálparkerfi þeirra og fyrir gerðardóm þessara kerfa eins og:
sérstakar tæknilegar einingar".
Fyrirmyndin skal notuð í upplýsingablaðinu varðandi viðvörunarkerfi þeirra fyrir sofnaði og athygli ökumanns.
Fyrirmyndin skal notuð í upplýsingablaði varðandi viðburðatölvuskrár þeirra og við gerðardóm á viðburðatölvuskrár sem sérstakar tæknilegar einingar.
Fyrirmyndin skal notuð í upplýsingablaðinu varðandi að auðvelda uppsetningu á áfengisblæstri.
Fyrirmyndin skal notuð í upplýsingablaðinu varðandi háþróaða viðvörunarkerfi þeirra vegna truflunar ökumanns.
Ef merki um tegund er sett á ökutækið/hlutverkið/aðskildar tæknilega einingu skal það merkja.
Prófa skal þol mælikerfisins og heildarflutningshlutfall.
Er farartæki í bílnum?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins, hvað varðar hönnunar-, byggingar- og virkjunarkröfur og prófunarstaðla fyrir skipsbúnað.
Listi yfir gildandi alþjóðlega skjöl ætti að vera uppfærður.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í virkri stöðu um borð í ESB-skipi.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar gekk vel.
Mikilvægt er að hafa greiðan aðgang að björgunarbúum.
"Ef það er ætlað að reka
fyrirkomulag um fljótlega losun
sjálfvirkir reykvísar og
Sjálfvirk ljós, þessi atriði skulu
hafa þyngd sem er ekki minni en 4 kg".
Staðsetningarljós fyrir björgunartæki, þ.m.t. björgunarbátar og björgunarbátar, ættu að vera til staðar.
"Rafræn samhæfingarpróf eru
undanskilin í þessu tilfelli".
Sjálfvirk reykmerki eru nauðsynleg.
"Dýpisklæði án innri
einangrunar- og útsýnisvörn
hönnuð til að vera notuð samhliða
međ björgunarvest".
Varmavörn ætti að vera hluti af búningnum.
Raketa fallhlífar eldflaugar (pýrótækni) og hand eldflaugar eru staðsett á dekki.
Þar er einnig að finna fljótandi reykmerki ásamt tækjum til að kasta línu.
Uppblásnar björgunarbátar og stífar björgunarbátar eru hluti nauðsynlegra öryggisráðstafana.
Hægt er að nota sjálfvirkar björgunarbátar og snúnanlegar björgunarbátar.
"Flotalaus fyrirkomulag fyrir björgunarbátar
(Hydrostatic losunareiningar) getur verið gagnlegt. "
Björgunarbátar geta verið að hluta lokaðir eða alveg lokaðir.
Oft er hægt að nota losunarbúnað með falli (davits).
Uppsöfnunarvél er hluti af tækinu.
Stignar eru á hlið skipsins.
Afturspeglandi efni og radarspegill þarf að skoða reglulega.
"Tækniþróun gerir kleift að nota líkan til að meta stöðugleika árangurs
byggingarvörur. "
Slík tækniframfarir gera kleift að koma á stofn mats- og staðfestingarkerfi þegar gagnaöflun fyrir inngangsgildi, forsendur og líkanmyndun er beitt með eða án stuðnings hugbúnaðar.
"Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingariðnaðinn sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni
framkvæmd byggingarvara, eins og tilkynnt er um í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfi".
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að byggð umhverfi væri sjálfbærari og nauðsynleg fyrir umskipti Evrópu í átt að loftslagsneutralitinu.
byggingariðnaði var skilgreint sem eitt af þeim áhersluverkefnum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum þegar kemur að því að uppfylla markmið um loftslagsmál og sjálfbærni og tileinka sér stafræna umbreytingu.
Vegna tækniþróunar í líftíma mati eru tiltekin grundvallar einkenni tengd grunnkröfum í boði til framkvæmda.
Vörur sem gildandi evrópskur lagagrundvöllur er fyrir til að ákvarða að þær séu taldar ná ákveðnu árangurstig eða -flokki.
Samþykkt er að gera ráðstafanir um aðgerðir til að bæta við nýrri færslu um hættulegan rafmagns- og rafrænan úrgang.
Afleiðingin er sú að útflutningur úr Evrópusambandinu til þriðju landa þar sem ákvörðun ráðsins um eftirlit með flutningi yfir landamæri úrgangs sem ætlað er til endurnýtingar gildir og innflutningur á rafmagns- og rafrænum úrgangi ætti að fara eftir fyrirkomulagi skriflegs tilkynningar og samþykkis.
Búnaður sem er mengaður með kadmium, blý, kvikasilfur og lífrænum efnasamböndum.
Gler úr katódgeislarörum er skráð á lista A.
Bakljósið í sveiflu, ljósleiðara, ljósleiðara eða sýndarbúnaði sem inniheldur kvikasilfur er hættulegt.
Í framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar er kveðið á um eðlisfræðilegar og tæknilegar eiginleikar þráðlausra aðgangsstaða á litlum svæðum.
Árið 2022 var evrópska staðallinn uppfærður til að gera notkun virkra antennakerfa mögulega og jafnframt tryggja samræmi stofnstöðvar við ráðlögð mörk samkvæmt tilmælum ráðsins um útsetningu manna fyrir rafsegulsviðum.
"Þegar útvarpsstöð, stafrænni örgjörva, geymslueiningu, kælikerfi, raforkuveitu, snúru tengingum, backhaul hlutum eða hlutum til jarðtengingar og festingar,
af þráðlausu aðgangspunktinum á litlu svæði eru sett upp sérstaklega, skal hver hluti þeirra sem er meiri en 30 lítrar vera ósýnilegur almenningi.
"
Litla svæðið skal hafa sjónræna samræmi við stoðkerfið og vera í hlutfalli við heildarstærð stoðkerfisins, hafa samræmandi lögun, vera með hlutlausum litum til að passa við stoðkerfið eða blandast við það og vera með leyndar snúrur.
Í staðlinum er að finna viðmið um jafngild geisladreint afl.
Í því samhengi er gerð tæknileg krafa um annað pláss fyrir aftari skráningarplötu fyrir eftirvagna.
"Það er rétt að setja reglur um merkingar á kennitölu ökutækisins (VIN) á ökutækinu og um
að tryggja rekjanleika ökutækisins með VIN".
Það þarf að taka tillit til mögulegra tæknilegra og hönnunarlegra takmarkana varðandi skynjara, radara og myndavéla sem setja skal fyrir framan ökutækin vegna öryggiskerfanna.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegar kröfur um þvottavélarkerfi til að taka mið af þeim tilvikum þegar slík kerfi eru með aðgerð til að draga úr of háum þrýstingi þegar þjöppurnar eru lokaðar.
"Það er einnig hentugt að hagræða prófunaraðferðir fyrir frostlausn og frostlausn fyrir vindglugga með því að veita
skilvirkari röð starfsemi í prófunarherbergi og sveigjanleiki við val á af fituvökva".
Nauðsynlegt er að gera ráð fyrir reglum um drifgetu strandlagðra ökutækja til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þau af veginum á öruggan hátt þegar þau hindra umferð á vegum.
Viðbótarmassa sérstakra orkugeymiskerfa sem notuð eru í losunarlausum ökutækjum getur leitt til þess að viðmiðunarmassa slíkra ökutækja sé hærri en viðmiðunarmassa sambærilegra hefðbundinna ökutækja.
Í framkvæmdarreglugerð er kveðið á um sameiginlegar flugreglur og ákvæði um flugrekstur varðandi þjónustu og verkferla í flugleiðslu sem gilda um almenna flugumferð (svo kallaðar flugreglur).
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, ákveðnum ákvæðum sem tengjast flugumferðarstjórnunarþjónustu og leyfum sem tengjast sérstökum sjónflugreglum (VFR).
Þess vegna ætti að breyta heimildum sem tengjast aðgerðum sem þarf að grípa til við frávik frá gildandi flugáætlun, styttri staðsetningarskýrslum og miðlun veðurskýrslu.
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast ákveðnum kröfum um útvarpssímskipti og orðafræði, svo sem tilgreiningu á röskunarstigum, notkun gagnasambandskerfa í samskiptum til að koma í veg fyrir veður, hreinsun á staðlaðum mælitækjum á brottfarar- og komustígum.
"Að auki hafa framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í umsjónarstörfum sínum á bankamálum (bankaeftirlit Seðlabankans), Seðlabankastofnun Evrópu (EBA) og
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið (ESMA) sendi frá sér sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja samningsaðila eindregið til að hætta að nota einhverjar LIBOR stillingar.
Reglugerðir og markaðsaðilar hafa unnið að endurnýjunarkjörum þessara gjaldmiðla og sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra gengis sem nú eru notuð sem viðmiðunarmörk í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í tilefni af mikilli samkeppni í alþjóðlegum viðskiptum var samþykkt að endurskoða viðmið viðskiptablaðsins í grundvallaratriðum.
Þau voru samþykkt á þeirri forsendu að framkvæmd þeirra á milli löggjafa, bæði hvað varðar efni og tímasetningar, myndi tryggja alþjóðlega jafnræði fyrir viðskiptastarfsemi stofnana.
Breyting á reglugerð um gildistöku eiginfjárkrafna vegna markaðsáhættu.
"Þess vegna ætti að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að tilkynna upplýsingar sem tengjast reikningi eiginfjárkröfu þeirra vegna markaðsáhættu samkvæmt grundvallarendurskoðun fjármálafyrirkomulagsins.
Viðskiptaskrá nálgast fram að dagsetningu grundvallarendurskoðunar á viðskiptaskrá".
Miðað við mikilvægi upplýsingagjöf um eiginfjárkröfur til að upplýsa um fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila ætti í staðinn að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að upplýsa um upplýsingar sem skipta máli fyrir áhættu þeirra á markaði á meðan á frestun stendur.
Skipting á upplýsingum milli lögbærra yfirvalda er hluti af stjórnsýsluferlum í tengslum við tilkynningar um sjóðsstjórnendur annarra fjárfestingafélaga sem vilja sinna markaðs- eða rekstrarstörfum, veita þjónustu eða stofna útibú í gestgjafarríkjum.
Þess vegna er nauðsynlegt að kveða á um ítarlegan fyrirkomulag fyrir þessar rafrænu sendingar og til að takast á við tæknileg vandamál sem gætu komið upp við miðlun upplýsinga milli lögbæra yfirvalda.
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið hefur haldið opið opinbert samráð um ákvæði drög að tæknilegum viðmiðum um framkvæmd, sem varða sniðmát til tilkynningarbréfa um markaðssetningu og stjórnun annarra fjárfestingarsjóða.
Tilkynning um áform um markaðssetningu á hlutabréfum eða hlutabréfum sem eru í umsjá sömu stjórnarmanna annarra fjárfestingafélaga í heimaríkis stjórnarmanna annarra fjárfestingafélaga.
Vinsamlegast tilgreinið eina tengilið til að senda reikninginn eða til að tilkynna um viðeigandi reglugerðargjöld eða -gjöld.
Ríkisskrá er ein af eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, hlutdeildarsjóður, fjárfestingafélag eða önnur lögskrá samkvæmt löggjöf ríkisins.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til einkafjárfesta.
Unnið er með áskrift, greiðslu og innlausn (eða endurkaupa) fjárfesta.
Að vera tengiliður við samskipti við lögbær yfirvöld.
"Þar er gerð krafa um stjórnun fjárfestingarsjóða, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana fyrir atvinnulíf.
lífeyrissjóður í samræmi við umboð sem fjárfestar hafa gefið eftir eigin vali, viðskiptavini fyrir viðskiptavini".
Þess vegna er rétt að tilgreina þær upplýsingar sem félagasamtök fyrir sameiginlega fjárfestingu í verðbréfum og rekstrarfélög félaga fyrir sameiginlega fjárfestingu í verðbréfum þurfa að tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegur auðkenningarnúmer verðbréfa (International Securities Identification Number, ISIN) og auðkenni lögaðila (Legal Entity Identifier, LEI) fyrirtækja fyrir sameiginlega fjárfestingu í verðbréfum eru afar mikilvægir til að gera kleift að auðkenna sameiginlega fjárfestingu í verðbréfum með rafrænum hætti.
Til að koma í veg fyrir bilun ætti að tryggja að tilkynnt sé um hvern hluta starfsemi útibúsins, viðskiptasvið og stjórnunarstörf viðkomandi manna í leiðandi stöðu.
"Á lýsingu á því hvernig útibúið fellur inn í innri skipulag rekstrarfélagsins, eða, þar sem stjórn
félag er aðili að hópi, inn í innri skipulag hópsins".
"Ráðstafanir hafa verið settar í gildi, og mannauð og efnistök eru ráðstafað, til að uppfylla gegn peninga
þvottur".
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með ráðstöfunarfyrirkomulagi.
Við reglugerðartæknilegar staðla sem tilgreina upplýsingarnar þarf að bæta við.
"Evrópska vátrygginga- og atvinnulífeyrissjóðurinn þarf reglulega að endurskoða grunninn
fjárhæðir vegna atvinnuábyrgðartryggingar".
Það er skylt að endurskoða fjárhagslega getu vátryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og tryggingamiðlara með tilheyrandi hlutverki.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópska vísitölu neysluverðs eins og hún er gefin út af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjum kleift að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæðir í innlendum ákvæðum sínum ætti að fresta beitingu þessarar reglugerðar.
Sambandið þarf að tryggja skilvirka vernd á heilbrigði og góðri starfsemi fjármálakerfisins.
Í tilskipun (ESB) 2015/849 er því kveðið á um að framkvæmdastjórnin skuli greina lögsöguþætti í þriðju löndum sem hafa stefnumótandi skortir í kerfum sínum.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til nýlegra fyrirliggjandi upplýsinga, einkum nýlegra opinberra yfirlýsinga Financial Action Task Force.
Framkvæmdastjórnin tekur mið af listanum yfir "lögsvæði undir aukinni eftirliti",
Sérstaklega eru verðtryggð fjármögnunarhlutfall á einni nóttu og áhættulaus meðalhlutfall á einni nóttu í Tókýó framleidd fyrir bandaríska dollara og japanska jena.
"Nánar tiltekiđ í tengslum viđ OTC
Afleiðsluvörumarkaður, OTC afleiðsluvörusamningar um vexti".
Fyrir hverja af þessum flokkum hefur Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið endurskoðað þau viðmið sem eru nauðsynleg til að leggja þær undir klárunarskyldu.
Stofnunin þarf reglulega að endurskoða grunnfjárhæðir fyrir atvinnuskyldatryggingar og fjárhagslega getu vátryggingamiðlara, endurtrygginga- og aðstoðartrygginga.
Það getur beðið um ráðgjöf frá hlutaðeigandi hópi um vátryggingar og endurtryggingar.
Skilyrði fyrir milliliði að hafa fjárhagslegan getu sem nemur, á varanlegum grundvelli.
"Framkvæmdastjórnarreglugerðin hefur tímabundið aukið fjölda viðeigandi trygginga sem eru í boði fyrir ófjármálaafgreiðslu
félagsmenn sem eru virkir á eftirlitsmarkaði fyrir gas og afleiðsluefni. "
Þessi stækkun hefur tekið að sér óverðtryggðar bankaábyrgðir í samstæðuna.
Samkvæmt framkvæmdastjórnarreglugerðinni hefur einnig verið heimilt að nota ábyrgðir útgefnar eða styrktar af opinberum aðilum sem viðunandi tryggingar fyrir fjármála- og ófjármálaviðskiptaaðila.
Í tillögu framkvæmdastjórnarinnar eru lagðar til breytingar sem gera kleift að telja ríkisábyrgðir hæfar sem mjög fljótvirkar tryggingar, að ákveðnum öryggisaðgerðum undanskildu.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir samningsaðilar, þ.m.t. miðlægir samningsaðilar sem klára orkuafleiðsluaðila, heimilað greiðslumeðlimum sínum og viðskiptavinum greiðslumeðlima þeirra að nota fjölbreyttara verðtryggingar til að mæta verðtryggingarkröfum frá miðlægum samningsaðilum.
Til að tryggja greiðan rekstur fjármála- og orkumarkaða Evrópusambandsins ætti þessi reglugerð að öðlast gildi sem allra fyrst.
"Þessi reglugerð er byggð á drögum eftir samráð við Evrópu bankamálastjórnina, Evrópu kerfisins
Hættusjóður og Evrópska seðlabankakerfið".
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, ríkisábyrgðir og gull sem telst mjög fljótandi tryggingar.
Í viðbrögðum við alþjóðlegu fjármálakreppunni á árunum 2008-2009 hóf Evrópusambandið víðtæka umbætur á ráðstöfunarkerfinu fyrir stofnanir.
Það var gert til að auka viðnámskraft bankakerfisins í Evrópusambandinu.
Til að takast á við þessi vandamál, veita réttaröryggi og gefa merki um skuldbindingu Evrópusambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum sínum er afar mikilvægt að innleiða þau rétt í lögum Evrópusambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmd þess að koma í veg fyrir verulega hækkun á heildarfjárkröfum bankakerfisins í heild sinni og taka mið af sérstöðu hagkerfisins í Evrópusambandinu.
"Þar sem mögulegt er, ætti að breyta alþjóðlegum stöðlum
beitt á yfirgangslegum grundvelli".
Við endurskoðunina ætti að taka tillit til mismunandi tegunda fyrirtækjaskipanar, skipulags og viðskiptamála í Evrópusambandinu.
Í endurskoðuninni ætti að leggja mat á hvort niðurstöðugildið og gildisstig þess tryggi fullnægjandi vernd innstæðueigenda og tryggi fjármálastöðugleika í Evrópusambandinu.
"Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna eiginfjárkröfur sínar með því að nota annaðhvort
staðlaðar aðferðir eða með því að nota aðferðir með innri fyrirmynd".
Í slíkum tilvikum ætti að vera heimilt að ákveða í aðildarríki að beita ekki framleiðslugólfinu á einstaklingsbundnum grundvelli eða á undirsamstæðri grundvelli fyrir stofnanir í því aðildarríki, að því gefnu að móðurstofnun þessara stofnana í því aðildarríki uppfylli framleiðslugólfið á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki á grundvelli samstæðustöðu sinnar.
Bankanefnd hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi stöðluð nálgun fyrir lánshættu (SA-CR) sé ófullnægjandi áhættuviðkvæmd á nokkrum sviðum.
Fyrir undirgefnar áhættur og áhættur í hlutabréfum er nauðsynlegt að meðhöndla áhættuþátttöku með nákvæmari og strangari hætti til að endurspegla hærri tapáhættu.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir reglugerðarbitaði milli viðskiptasjóðs og viðskiptasjóðs.
Að auki, til að styrkja einkaaðila og opinbera frumkvæði til að veita langtíma hlutafé til óskráðra fyrirtækja í Evrópusambandinu, ættu fjárfestingar, sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingafyrirtæki, ekki að teljast tilhugalegar.
Eftirlitsyfirvöld ættu að fylgjast með notkun bráðabirgðafyrirkomulagsins og taka tillit til viðeigandi þróunar og þróunar á markaði utanaðkomandi lánshæfismatsstofnana.
Fyrir áhættur sem eru veittar með íbúðarhúsnæði og áhættur sem eru veittar með atvinnuhúsnæði ætti að halda áfram aðferðinni um skiptingu lána.
Þessi nálgun er viðkvæm fyrir tegund lántaka og endurspeglar áhættuþægandi áhrif fasteignaverðtryggingar í viðeigandi áhættuvegun, jafnvel þegar um er að ræða áhættur með háan lánshlutfall.
Sérhæfð lánaviðskipti eru í höndum sérhæfðra fyrirtækja sem gjarnan starfa sem lántaka.
"Sérstök meðferð fyrir sérhæfðar útlánssamsetningar ætti að innleiða, þar sem gerður ætti greinarmunur á
Samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu, sem er sett fram í samningi við Evrópusambandið, er samningur um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins um verðtryggingu samkvæmt reglugerð Evrópusambandsins.
Flokkun einkaleyfa í samræmi við staðlaða nálgunina fyrir lánshættu og innri einkunnagreiningu-aðferðina ætti að samræmast enn frekar.
Basel III staðlarnir innleiða umbreytingarhlutfall lánshlutfalls sem er 10% fyrir skilyrðislaust fellandi skuldbindingar í staðlaðri nálgun fyrir lánshættu.
Það er líklegt að það hafi veruleg áhrif á skuldara sem treysta á sveigjanleika skilyrðislaust fellandi skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir eiga við árstíðabundnar sveiflur í viðskiptum sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum í rekstrarfjárþörf.
Input floors sem eru allt of íhaldssöm gætu hindrað stofnanir frá því að beita innri einkunnagjöf og tilheyrandi áhættustýringaviðmiðunum.
Endurskoðun grundvallarreglna á viðmiðunum um viðskiptasöfn í tengslum við skilin á viðskiptasöfn og viðskiptasöfn ætti að vera framkvæmd í lögum Evrópusambandsins.
Til að ljúka umbótaráætluninni ætti að innleiða bindandi eiginfjárkröfur í lög Evrópusambandsins.
"Framkvæmdastjórnin ætti að taka mið af hlutfallsreglunni við útreikning eigin fjár
kröfur".
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnsýsluþátta (ESG) og full skilning á áhættu vegna áhættu í tengslum við starfsemi sem tengist almennum sjálfbærni eða ESG markmiðum.
Með hliðsjón af áframhaldandi þróun á markaðnum fyrir dulritunareignir og viðurkenningu á mikilvægi þess að Basel-staðallinn um áhættur stofnana í dulritunareignum verði að fullu innleiddur í lög Evrópusambandsins ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænu bók sinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin nauðsyn þess að nútímavæða samræmdar lágmarksþjálfunarkröfur í mismunandi áföngum.
Ríkisstjórnir, háskólastofnanir og atvinnusamtök sögðu að atvinnugreinarnar hefðu þróast verulega frá því að lágmarksþjálfunarkröfur þeirra voru samræmdar.
Tilskipunina var breytt til að breyta kröfunum til að laga þær að almennt viðurkenndri vísinda- og tækniframvindu til að endurspegla þróun laga Evrópusambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og EFTA-ríkjum.
Ríkisstuðningur er ríkisaðstoð og þarf að tilkynna það til framkvæmdastjórnarinnar.
Ráðuneytið getur þó ákveðið flokka styrkja sem eru undanþegnir þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að lágmarksstuðningur (þ.e. stuðningur sem veittur er sama fyrirtækinu á tilteknum tíma sem ekki er hærri en ákveðin ákveðin fjárhæð) gæti verið einn slíkur flokkur.
Í skilningi samkeppnisreglna samningsins er fyrirtæki hver sá aðili, hvort sem hann er einstaklingur eða lögaðili, sem stunda rekstrarstarfsemi, óháð réttarstöðu og fjármögnun.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur gert skýrt grein fyrir því að aðili sem "eigir ráðandi hlut í félagi" og "nýtir í raun þessa stjórn með því að taka beinan eða óbeinan þátt í stjórnun félagsins" verður að teljast taka þátt í atvinnurekstri þess félags.
Í þágu réttaröryggis og til að draga úr stjórnsýslubyrði ætti í þessari reglugerð að koma fram skýrum og tæmandi lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki ætti að teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi í þágu þessarar reglugerðar úr vel þekktum viðmiðum við skilgreiningu á "tengdum fyrirtækjum" sem hluta af skilgreiningu á litlum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Þess vegna ætti að taka tillit til sérstakrar stöðu fyrirtækja sem eru undir stjórn sömu opinberu stofnunar eða stofnana, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstætt ákvörðunarvald.
Í ljósi sérstakra reglna sem gilda um frumframleiðslugreinar og hættu á að fjárhæðir sem eru lægri en hámarkið sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð geti engu að síður uppfyllt skilyrðin fyrir
Dómstóll Evrópusambandsins hefur ákveðið að þegar Sambandið hefur sett lög um að koma á sameiginlegum markaðsskipulagi í tilteknum landbúnaðargeiranum, er skylt að aðildarríkjum að hætta að gera ráðstafanir sem gætu skert það eða skapað undantekningar frá því.
Af þeirri ástæðu ætti reglugerð þessi ekki að gilda um styrki sem er ákveðið á grundvelli verðs eða magni þeirra vara sem keyptir eru eða eru komnir á markað.
Reglugerð þessi ætti ekki að gilda um útflutningsstyrki eða styrki sem er háð því að nota sé innlendar vörur eða þjónustu í stað innfluttra.
Sérstaklega ætti hún ekki að gilda um styrki til fjármögnunar fyrir stofnun og rekstur dreifiveitu í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Ákveðið er að setja reglur sem tryggja að ekki sé hægt að komast hjá hámarksstyrkjum aðstoðar sem settar eru fram í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja skýrar reglur um samrun.
Með þessari reglugerð er ekki útilokað að ráðstöfun geti ekki talist vera ríkisstyrkur, til dæmis þegar ráðstöfunin er í samræmi við meginregluna um að rekstraraðili sé rekstraraðili í markaðsbúskap eða ef hún felur ekki í sér flutning ríkissjóðs.
Það geta komið upp aðstæður þar sem aðstandandi veitir vörur eða þjónustu á takmörkuðu svæði (t.d. í eyjasvæði eða fjarlægasta svæði) innan aðildarríkis og aðstandandi er ólíklegt að laða til sín viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Í tilefni gagnsæis, jafnrar meðferðar og árangursríks eftirlits ætti reglugerð þessi aðeins að gilda um lágmarksstyrki sem hægt er að reikna nákvæmlega með bruttó styrkjaværi fyrirfram án þess að þurfa að gera áhættumati ("glæsileg lágmarksstyrki").
"Að auki geta aðildarríkin notað aðferðafræði til að reikna saman
hefur verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar".
Hvert og eitt aðildarríki getur stofnað miðlunarskrá á landsvísu.
Í ljósi þess að stjórnsýslubyrði og regluverðar hindranir eru vandamál fyrir meirihluta.
Góð stjórnsýsluvenja, svo sem sú sem kveðið er á um í reglugerðinni um eina stafræna hliðið, er heimilt að nota sem viðmiðun við stofnun og rekstur miðstöðvarskránnar á vettvangi Evrópusambandsins og miðstöðvarskránna á landsvísu.
"Glugganir um gagnsæi miða að því að tryggja betri samræmi, meiri ábyrgðarskyldu, samræmda endurskoðun og að lokum skilvirkari
opinber útgjöld. "
Það skerðir ekki rétt réttur styrkþega til að vernda persónuupplýsingar sínar, svo framarlega sem birting í miðlægu skrá persónuupplýsinga er í samræmi við reglur Evrópusambandsins um persónuvernd.
Þegar um samruna eða yfirtöku er að ræða skal taka tillit til allrar fyrri lágmarksstuðnings sem veitt hefur verið einhverjum samrunafyrirtækisins.
Með reglugerð (ESB) 2017/625 er settur rammi fyrir opinbera eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að sannreyna samræmi við löggjöf Evrópusambandsins.
Aðildarríkin eiga að framkvæma opinbera eftirlit á tilnefndum landamæraeftirlitsstöðvum við hverja sendingu af vöruflokkunum.
Hver sending skal tilkynnt fyrirfram og skoðuð á landamæraeftirlitsstöðvum með því að nota sameiginlegt innflutningsskjal vegna heilbrigðismála.
Ef yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðinni framkvæma opinbera eftirlit með þessum vörum, skulu opinber eftirlit innihalda skjalprófanir, persónuprófanir og líkamlega eftirlit.
Yfirvöld ættu að geta fengið fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingum í nægilegum smáatriðum til að gera þeim kleift að greina sendingarnar, áfangastað þeirra og tilætluð notkun strax og að fullu.
"að rekstraraðili sem ber ábyrgð á sendingu tilkynni um komu sendingarinnar með því að fylla út og skila inn viðeigandi gögnum
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbera eftirlit".
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlita og tollaeftirlita ættu lögbær yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðvum að geta bætt við skriflegum gögnum um opinbera eftirlit með sendingum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á þeim grundvelli.
Gróið rafrænt innsigli er rafrænt innsigli sem er í samræmi við tæknilegar kröfur.
Tilkynning um komu skal fyllast út með nafni, heimilisfangi, landi og ISO-kóði þess staðar þar sem sendingin er afhent til endanlegrar losunar.
Lýsing á vörum í sendingu, sem byggist á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir að hafa rætt við ráðgjafarnefnd um samkeppni og ráðandi stöðu.
"Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita samningnum með reglugerð til
ákveðnum flokkum samninga, ákvarðana og samræmda framkvæmda".
Hér er um að ræða rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða vinnubrögðum allt að iðnaðarnotkun og nýtingu niðurstaðna, þ.m.t. ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi jákvæðra reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstaðna úr mati á henni er rétt að samþykkja nýja flokksundantekningarreglugerð.
Við framkvæmd þessara markmiða ætti að taka mið af þörfinni á að einfalda stjórnsýslueftirlitið og löggjafarramma í sem mestum mæli.
Undir ákveðnu stigi markaðsstyrks má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif rannsókna- og þróunarsamninga muni vega þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má búast við að neytendur geti notið góðs af auknum magni og skilvirkni rannsókna og þróunar með innleiðingu nýrra eða bættra vara.
Sameiginleg nýting á niðurstöðum getur tekið mismunandi form, svo sem framleiðslu og dreifingu á vörum.
Auk þess ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og þekkingu sem myndast.
Jafnframt geta háskólasamtök, rannsóknastofnanir eða fyrirtæki sem taka þátt í rannsóknum og þróun samþykkt að nota niðurstöðurnar.
Í samræmi við getu sína og viðskiptalegar þarfir geta aðilar lagt ójafn framlag til rannsókna- og þróunarsamstarfs síns.
Allar bætur (t.d. leyfisgjöld) sem innheimt eru ættu ekki að vera svo háar að þær hindri í raun aðgang annarra aðila að þekkingu.
Ekki er hægt að útiloka að ósamkeppnishæf niðurskurðaráhrif geti skapast.
Sá aðili öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undantekningin í þessari reglugerð ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki nauðsynlegar.
"Mörk markaðshlutdeildar, að ákveðnum samningum verði ekki veitt undanþágu og skilyrði samningsins
Reglugerðin tryggir almennt að samningar, sem flokksundantekningar gilda um, geri aðilum ekki kleift að
útrýma samkeppni".
Samningar milli fyrirtækja sem ekki eru samkeppnisbúnir birgjar n munu aðeins í undantekningartilvikum eyða verulegu samkeppni um nýsköpun.
Passiv sölu er sölu sem gerð er til að svara óbeðnum beiðnum einstakra viðskiptavina.
Krafa um að gera notendum eða endursöluaðilum erfitt fyrir að fá samningsbundnar vörur frá öðrum endursöluaðilum á innri markaði.
Með tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB er stefnt að því að vernda starfsmenn gegn áhættu fyrir öryggi þeirra og heilsu vegna útsetningar á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa atvinnugreina.
Samkvæmt evrópskum tölfræði um atvinnusjúkdóma er það langstærsta orsök atvinnusjúkdóma.
Í samræmi við nálgunina Heilsa í öllum stefnumótunarefnum hefur heilbrigðisvernd starfsmanna þverhliða þætti.
Sambandið hefur einnig mikilvægt hlutverk að gegna á alþjóðavettvangi til að leiða með fordæmi hvað varðar forvarnir.
Að auki gildir þessi tilskipun í samræmi við aðrar frumkvæði Evrópusambandsins.
"Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óvirka útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með
efni og aukaáhrifum, þar sem fólk er útsett fyrir trefjum sem einstaklingar sem hafa verið í atvinnuskyni koma með heim".
Atvinnurekendur grípa til nauðsynlegra forvarnar- og verndaraðgerða til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Meginreglan um að koma í veg fyrir áhættu er alltaf grundvallarreglan fyrir öllum þeim aðgerðum sem gerðar verða.
Kynjaskipting á starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur í eftirliti, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Framkvæmdastjórn Evrópusambandsins hefur ákveðið að leggja áherslu á að framkvæmdastjórn Evrópusambandsins sé í samræmi við framkvæmdastjórn Evrópusambandsins og framkvæmdastjórn Evrópusambandsins í samræmi við framkvæmdastjórn Evrópusambandsins í samræmi við framkvæmdastjórn Evrópusambandsins.
Framkvæmdastjórnin hefur rætt við félagsmenn í tveimur áföngum á vettvangi Evrópusambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustunnar eru í hættu á útsetningu í starfi sínu.
Árásarstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínska fólkið heldur einnig verulegum skaða á innviðum, húsnæði og byggða umhverfi almennt.
Þar sem markmið þessarar tilskipunar getur ekki náðst með fullnægjandi hætti af hálfu aðildarríkjanna getur Sambandið tekið ráðstafanir í samræmi við nærrihaldsregluna.
Í samræmi við hlutfallsregluna, sem sett er fram í sömu grein, fer þessi tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Skráning á fjölda starfsmanna og einstaklingsbundnum starfsþjálfunarvottorðum starfsmanna þarf að fara fram.
