Að fara fram á að aukefnið verði flokkað í aukefnaflokkinn, tæknileg aukefni 'og í virka flokkinn, aukefni í votfóður'.
Hún komst einnig að þeirri niðurstöðu að aukefnið með maltódextrín sem burðarefni sé ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast næmir fyrir öndun.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum með aukefninu og forblöndunum.
Þetta er notað í samsetningu með öðrum örverum.
Flokkun, merking og pökkun efna og blandna er mikilvæg.
Þetta á við um skoðanir varðandi fjölveggja kolefnisrör (tilbúið grafít í pípulaga lögun).
Þetta kemur fram í áliti varðandi asetonoxím og brennistein.
Þetta kemur fram í áliti um silfur gegnheill og silfur nano.
Með tilliti til efnisins kopar flögur (húðuð með alifatískri sýru).
Mat á bráðum Eiturhrifum er aðallega notað til að ákvarða flokkun bráðra eiturhrifa á heilbrigði manna.
Kröfur um merkingu prótíns sem er vatnsrofið að hluta til í nýfæði.
Um endurnýjun samþykkis fyrir virka efninu metkónasóli sem efni sem ráðgert er að skipta út.
Setning plöntuverndarvara á markað.
Því er rétt að takmarka ekki notkun sem sveppaeyðir og plöntuvaxtarstýriefni.
Helmingunartími metkónasóls er lengri en 40 dagar í ferskvatni og lengri en 120 dagar í ferskvatnsseti.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir æxlun.
Það var engin áhrif styrkur fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísinda - og tækniþekkingar og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er hugsanlega áhyggjuefni fyrir aukið algengi asólónónæmra stofna.
Mat á vatnsmeðhöndlunarferlum á leifum virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem gilda um tiltekin umbrotsefni.
Notkun skal takmarkast við þá sem nota efnið í atvinnuskyni.
Leifar sem kunna að vera til staðar í frumræktunum og síðari ræktunum sem eru ræktaðar í skiptiræktun.
Verndun vatnalífvera er nauðsynleg aðferð.
Skrá skal leifar í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Mónóhýdroxýleruð metkónasólsambönd greinast í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykki eiturdeyfa og samverkandi.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum milli valdeflinganna.
Vinnuáætlun fyrir smám saman endurskoðun var birt.
Notkun lífmassa nýfæðisgers er samþykkt.
Það er leyfilegt til notkunar í fæðubótarefni.
Ekki skal útiloka fæðubótarefni fyrir ungbörn og smábörn.
Máltíðaruppbót fyrir þyngdarstjórnun er ætluð fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar.
"Að eyða efninu sem
uppspretta fóðuraukefnisins rauður drottningaþykkni "
Veita skal stutt aðlögunartímabil.
Þetta á við um forblöndur, fóðurblöndur og fóðurefni sem innihalda það.
"Fyrir magnákvörðun á þéttu
tannín (plöntuefnafræðileg merki) í
fóðuraukefnið."
Í notkunarleiðbeiningum með aukefninu og forblöndunum skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika hitameðhöndlunar.
Nota skal persónuhlífar við notkun aukefnisins og forblandnanna.
"Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir blöndu af ammóníumklóríði sem fóðri
aukefni fyrir jórturdýr"
"Það er að finna í aukefnaflokknum "dýraræktaraukefni" og í virka hópnum " önnur dýraræktaraukefni (lækkun á
sýrustig (ph) í þvagi "
Þetta efni er ekki húðnæmandi.
Að því er varðar að bæta unnum húsdýraáburði sem efnisþætti í áburðarafurðir ESB
Áburðarafurðir ESB geta innihaldið afleiddar afurðir í skilningi reglugerða.
Það er afleidd vara sem er almennt notuð í lífrænan áburð og jarðvegsbæti.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur aðal næringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðarfræðilegt gildi sitt á langri notkunarsögu.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntufjölgunar er takmarkað.
"Þannig ætti að vinna unninn áburð frekar til að fara í gegnum
sigtið með minni möskva eða pellitised."
Þannig að það uppfyllir eitt af stöðugleikaviðmiðunum sem mælt er fyrir um Fyrir Efnisþátt Í Flokki 3, rotmassa.
Illgresisfræ verða ekki lengur lífvænleg eftir jarðgerðarferlið.
Mæla skal fyrir um viðbótaröryggisviðmiðun til að takmarka innihald 16 fjölhringa, arómatískra vetniskolefna.
Vegna mikillar áhættu sem stafar af tilvist slíkra mengunarefna í áburðarafurðum þykir rétt að setja strangari kröfur.
Gert til að greiða fyrir samræmismatsaðferðinni og forðast óþarfa kostnað.
"Hins vegar ættu áburðarvinnsluþrepin ekki að innihalda hitaefnafræðileg umbreytingarferli
við hátt hitastig eða þrýsting, s. s. þéttingu, kolun með vatnshita, hitasundrun, gösun eða
bruni."
"Til að upplýsa endanlega notendur um hugsanleg áhrif loftgæða af losun ammoníaks frá notkun á unnum
áburður."
Unninn húsdýraáburður getur innihaldið amínópýralíð eða klópýralíð.
Efnið getur farið í líffræðilega meðhöndlun sem felur í sér nítrun og aflitun.
Starfsemi sem fer fram til að tryggja beitingu laga um matvæli og fóður, reglna um heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigðis og plöntuverndarvara.
Á grundvelli fenginnar reynslu eru engin efni sem skipta máli í hrámjólk úr nautgripum, sauðfé og geitum.
Innihald undirhópa bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem gefa af sér afurðir til manneldis hefur þróast.
Því skal fella lögboðna kröfu um sýnatöku úr töflunni fyrir samsetningar efnaflokka og vöruflokka sem um er að ræða.
Að uppfæra hámarksgildi óhreinindanna sem þar eru.
Tilnefnda skýrslugjafaraðildarríkið lagði mat á beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxýl-M í tengslum við hugsanleg áhrif á heilbrigði manna og dýra og á umhverfið.
Hún tók saman endurskoðaða matsskýrslu um endurnýjun Sem lögð var fyrir Matvælaöryggisstofnun Evrópu.
Því er rétt að uppfæra hámarksgildi þessara óhreininda og breyta skilyrðum fyrir samþykki.
Í þessu heildarmati skulu Aðildarríkin gefa sérstakan gaum að forskriftum fyrir tæknilega efnið sem framleitt er sem verslunarvara.
Aðildarríkin skulu gefa vernd notenda og starfsmanna gaum og tryggja að í notkunarskilyrðunum sé mælt fyrir um notkun fullnægjandi persónuhlífa.
Aðildarríkin skulu gefa vernd liðdýra, fugla og spendýra utan markhóps gaum.
Umsækjandinn skal leggja frekari upplýsingar fyrir Framkvæmdastjórnina, Aðildarríkin og Matvælaöryggisstofnunina til að staðfesta að innkirtlatruflandi eiginleikar séu ekki fyrir hendi.
Samþykkið fyrir asíbensólar-S-metýli var endurnýjað.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti ritrýni á áhættumatinu á varnarefnum.
Virku efnin amísúlbróm, s-absíssínsýra, þíenkarbasón og valífenalat eru skráð í Viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf lengri tíma til að komast að niðurstöðu sem krefst, eftir því sem við á, samráðs við sérfræðinga.
Með Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar er tekin saman skrá yfir flugrekendur sem er bannað að stunda flugrekstur innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum fyrir flugrekstrarbanni sem lagt er á flugrekanda og er að finna í skránni í Viðaukanum.
"Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins upplýsti Framkvæmdastjórnina og Flugöryggisnefnd ESB um tæknilegt mat sem framkvæmt var
til frummats og stöðugrar vöktunar á flugrekanda frá þriðja landi."
"Evrópustofnun um öryggi flugleiðsögu lét Framkvæmdastjórninni og Flugöryggisnefnd ESB í té uppfærslu á stöðu SAFA-áætlunarinnar
OG T. d. ógnvekjandi aðgerðir."
"Upplýsingar um áhyggjuefni, sem komu fram við endurskoðun á framlagðum upplýsingum, voru settar fram, einkum að því er varðar skort á framkvæmd Öryggisáætlunar Ríkisins/Landsbundinna
Flugöryggisáætlun og flugrekandaskírteini. "
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að efla notkun loftrýmis, vottun ómannaðra loftkerfa, að bæta aðgerðir til að draga úr ísingu og að innleiða skyldubundnar og valfrjálsar kvaðir um tilkynningar atvika.
"Hins vegar eru svið sem krefjast frekari áherslu meðal annars eftirlit með samræmi við vottun
ferli og veitingu sérstakra samþykkta."
"Auk þess er nauðsynlegt að forgangsraða endurbótum á innri gæða - og regluvörslukerfum Til að samræma starfsemi Flugrekstrardeildarinnar
alþjóðlegir öryggisstaðlar."
Verulegur árangur hefur náðst á lofthæfissvæðinu og sú ákvörðun er tekin að skilvirkt öryggiseftirlit sé tryggt eins og sakir standa.
Tiltekið ósamræmi hefur komið í ljós, sem krefst nánari athugunar á samsetningu áhafnar og vinnubrögðum við tímastjórnun, sem og misræmi í starfsréttindum áhafnar og útreikningum á hleðslu loftfars.
Gert er ráð fyrir reglulegum samskiptum og framvinduskýrslum sem hluta af þessu stöðuga eftirliti.
Það var einnig ljóst að Þegar heimsóknin fór fram var Flugstaðlastofnun mjög undirmönnuð.
Ljóst er að auðkenning undirrótar og greining hennar er svæði sem þarf að útfæra á réttan hátt.
"Nauðsynlegt er að tryggja samræmda nálgun, einkum að því er varðar tilteknar upplýsingar sem skipta máli fyrir
samþykki fyrir hverju þeirra kerfa sem eiga að koma fram í ESB-gerðarviðurkenningarvottorðinu."
"Enn fremur er þörf á samræmdum sniðmátum samþykkisskjala til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinganna og draga úr stjórnsýsluálagi bæði fyrir framleiðendur og viðurkenningaryfirvöld."
Ráðstafanirnar, sem kveðið er á um í Þessari Reglugerð, eru í samræmi við álit Tækninefndarinnar – Vélknúin Ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og Ráðsins um viðurkenningu og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvögnum þeirra og kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum sem ætlaðar eru í slík ökutæki.
"Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið að því er varðar skynvædd hraðaaðstoðarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa sem
aðskildar tæknieiningar."
Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið að því er varðar viðvörunarkerfi fyrir sljóleika og athygli ökumanns.
Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið að því er varðar atburðagögn þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu á sértilviksgögnum sem aðskildum tæknieiningum.
Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið með tilliti til þess að auðvelda uppsetningu áfengislæsingar þeirra.
Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið að því er varðar háþróuð viðvörunarkerfi fyrir truflun fyrir ökumann.
Ef gerðarauðkenni er á ökutækinu/íhlutnum/aðskildu tæknieiningunni skal það merkt.
Prófa skal vikmörk mælibúnaðar og heildaryfirfærsluhlutfalls.
Er ökutækið búið ökurita?
Reglur Um beitingu Tilskipunar Evrópuþingsins og Ráðsins að því er varðar kröfur um hönnun, smíði og nothæfi og prófunarstaðla fyrir búnað um borð í skipum.
Uppfæra ætti skrána yfir viðeigandi alþjóðlega gerninga.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í starfrænni stöðu um borð Í ESB skipi.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar gekk vel.
Mikilvægt er að hafa greiðan aðgang að björgunarhringjum.
"Ef ætlunin er að reka
hraðlosunarfyrirkomulag sem kveðið er á um
reykhólahreppur / fréttir / reykhólahreppur og
sjálfkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu
hafa massa ekki minna en 4 kg."
Stöðuljós fyrir björgunarbúnað, þ.m. t. björgunarför og léttbáta, skulu vera til staðar.
"Rafsegulsviðssamhæfisprófanir eru
útilokað í þessu tilfelli."
Björgunarhringir sjálfvirkjandi reykmerki eru nauðsynleg.
"Immersion föt án þess að felast
einangrun og andstæðingur-útsetning föt
hannað til að vera borið í tengslum
með björgunarvesti."
Hitavörn ætti að vera hluti af settinu.
Eldflaugar fallhlífarblys (flugeldar) og handblys eru staðsett á þilfari.
Þar má einnig finna dreifandi reykmerki ásamt línukaststækjum.
Uppblásanlegir björgunarflekar og stífir björgunarflekar eru hluti af nauðsynlegri öryggisráðstöfun.
Hægt er að nota sjálfréttandi björgunarfleka og afturkræfa björgunarfleka með tjaldhimnum.
"Flotlaust fyrirkomulag fyrir björgunarfleka
(vatnsstöðulosunareiningar) geta verið gagnlegar."
Björgunarbátar geta verið lokaðir að hluta eða öllu leyti.
Oft er hægt að nota sjósetningarbúnað sem notar fall (davits).
Losunarbúnaður er hluti af heimilistækinu.
Stigar um borð eru staðsettir á hlið skipsins.
Endurskinsefni og ratsjárreflektor þarf að skoða reglulega.
"Tækniþróun gerir ráð fyrir líkanaaðferð við mat á stöðugleika nothæfis
byggingarvörur. "
Slíkar tækniframfarir gera kleift að koma á mats-og sannprófunarkerfi þegar gagnasöfnun fyrir ílagsgildi, forsendur og líkanagerð með eða án hugbúnaðarstuðnings er beitt.
"Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingargeirann sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni
flutningur á byggingarvörum, eins og tilkynnt var Í Hringlaga Hagkerfi Aðgerðaáætlun."
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á sjálfbærara byggt umhverfi sem nauðsynlegt fyrir umskipti Evrópu í átt að hlutleysi í loftslagi.
framkvæmdir voru skilgreindar sem eitt af forgangsvistkerfum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum sem uppfylla loftslags-og sjálfbærnimarkmið og taka á sig stafræna umbreytingu.
Vegna tækniþróunar í vistferilsmati er hægt að framkvæma tiltekna mikilvæga eiginleika sem tengjast grunnkröfum.
Vörur sem Gildandi Evrópskur lagagrunnur er fyrir til að ákvarða að þær teljist ná tilteknu nothæfisstigi eða nothæfisflokki.
Á Fundi Flokkanna var ákveðið að setja inn nýja færslu fyrir spilliefni og raf-og rafeindatækjaúrgang.
Af þeim sökum skal útflutningur Frá Sambandinu til þriðju landa, sem Ákvörðun Ráðsins Um Eftirlit með Flutningi Úrgangs Yfir Landamæri, Sem Ætlaður er Til Endurnýtingar, gildir um og innflutningur raf-og rafeindatækjaúrgangs falla undir málsmeðferð um skriflega fyrirframtilkynningu og fyrirframsamþykki.
Búnaður mengaður af kadmíum, blýi, kvikasilfri, lífrænum halógensamböndum.
Gler úr bakskautslömpum er í skrá A.
Rofi, lampi, flúrljós eða baklýsing skjábúnaðar sem inniheldur kvikasilfur er hættuleg.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar mælir fyrir um eðlisfræðilega og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangsstaða á litlum svæðum.
Árið 2022 var Evrópustaðallinn uppfærður til að gera kleift að nota virk loftnetskerfi, en tryggja jafnframt að grunnstöðvarbúnaður uppfylli ráðlögð mörk samkvæmt Tilmælum Ráðsins um váhrif á menn frá rafsegulsviðum.
"Þar sem útvarpsbylgjur, stafrænn örgjörvi, geymslueining, kælikerfi, aflgjafi, kapaltengingar, bakhliðar eða þættir til jarðtengingar og festingar,
af litlu svæði þráðlaus aðgangsstað eru sett upp sérstaklega, sérhver hluti þess umfram 30 lítra skal vera ósýnilegur almenningi.
"
Litla svæðið skal vera sjónrænt í samræmi við burðarvirkið og vera í réttu hlutfalli við heildarstærð burðarvirkisins, samfelld lögun, hlutlausir litir sem passa eða blandast burðarvirkinu og huldir kaplar.
Viðmiðanirnar jafngild útgeislun með ísótrópískri geislun eru settar fram í staðlinum.
Í því samhengi er tekin upp tæknileg krafa um annað pláss fyrir skráningarmerki að aftan fyrir eftirvagna.
"Rétt er að setja reglur um merkingu verksmiðjunúmers ökutækis (VIN) á ökutækinu og fyrir
að tryggja rekjanleika ökutækisins með VERKSMIÐJUNÚMERI ÖKUTÆKIS."
Taka þarf tillit til hugsanlegra tæknilegra takmarkana og hönnunartakmarkana að því er varðar nema, ratsjár og myndavélar sem setja á upp fyrir framan ökutæki að því er varðar þau öryggiskerfi sem kveðið er á um.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknikröfurnar fyrir framrúðusprautubúnaðinn til að taka tillit til tilvika þar sem slík kerfi fela í sér aðgerð til að draga úr of miklum þrýstingi þegar stútarnir eru stíflaðir.
"Það er einnig hentugt til að hámarka prófunaraðferðir fyrir afísingar-og móðuhreinsunarkerfi framrúðunnar með því að
skilvirkari röð aðgerða í prófunarklefanum og sveigjanleiki við val á fituhreinsiefni."
Nauðsynlegt er að setja reglur um dráttargetu strandaðra vélknúinna ökutækja til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þau af vegi með öruggum hætti þegar umferð er torvelduð.
Viðbótarmassi sértæku orkugeymslukerfanna sem notuð eru í ökutækjum með enga losun getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra ökutækja sé hærri en sambærilegra hefðbundinna ökutækja.
Í framkvæmdarreglugerð er mælt fyrir um sameiginlegar flugreglur og rekstrarákvæði um þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögu sem gilda um almenna flugumferð (svokallaðar flugreglur).
Því ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, tilteknum ákvæðum sem tengjast flugstjórnarþjónustu og flugheimildum sem tengjast sérstökum Sjónflugsreglum.
Því ætti að breyta heimildunum sem tengjast aðgerðum sem grípa skal til ef vikið er frá gildandi flugáætlun, styttum stöðutilkynningum, sendingu veðurskýrslna.
Því ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast tilteknum kröfum um þráðlaus talfjarskipti og orðfæri, s. s. tilgreiningu á flokki vökuóróa, notkun gagnatengingakerfa í fjarskiptum til að forðast veður, heimild Til Staðlaðra Blindflugs-og Komuleiða.
"Auk Þess Sem Framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í bankaeftirliti SÍNU (BANKAEFTIRLIT SEÐLABANKA EVRÓPU), Evrópska Bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og
Evrópska Verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. "
Þeir hvetja mótaðila eindregið til að hætta að nota EINHVERJAR AF LIBOR stillingunum.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa verið að vinna að endurnýjunartaxtum fyrir þessa gjaldmiðla og þá sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra taxta sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í ljósi mjög samkeppnislegs eðlis alþjóðlegrar viðskiptastarfsemi var Grundvallarendurskoðun Á Viðskiptabókarstaðlum samþykkt.
Þær voru samþykktar á þeirri forsendu að framkvæmd þeirra þvert á lögsagnarumdæmi, bæði hvað varðar efni og tímalínur, myndi tryggja alþjóðlega jafna samkeppnisstöðu fyrir viðskiptastarfsemi stofnana.
Breyting Á Reglugerð að því er varðar gildistökudag krafna um eigið fé vegna markaðsáhættu.
"Þess vegna ætti að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að gefa skýrslu um upplýsingar sem tengjast útreikningi á eiginfjárkröfum vegna markaðsáhættu, áður En Grundvallarendurskoðun á
Veltubók nálgast þar til Grundvallarendurskoðun Veltubókarinnar kemur til framkvæmda."
Í ljósi þess hve mikilvægt er að birta kröfur um eigið fé til að upplýsa um fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila ætti þess í stað að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að birta þær upplýsingar sem skipta máli fyrir markaðsáhættu þeirra meðan á frestuninni stendur.
Upplýsingaskipti milli lögbærra yfirvalda eru hluti af stjórnsýslumeðferð í tengslum við tilkynningar stjórnenda annarra fjárfestingarsjóða sem óska eftir að stunda markaðs-eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í gistiaðildarríkjum.
Því er nauðsynlegt að setja fram nákvæma málsmeðferð fyrir þessar rafrænu sendingar og til að takast á við tæknileg vandamál sem gætu komið upp við sendingu upplýsinganna milli lögbærra yfirvalda.
Evrópska Verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin hefur haft opið samráð við almenning um ákvæði frumvarpa að tæknilegum framkvæmdarstöðlum sem varða fyrirmynd að tilkynningarbréfum fyrir markaðssetningu og stjórnun annarra fjárfestingarsjóða.
Tilkynning um áform um að markaðssetja hlutdeildarskírteini eða hlutabréf sem stjórnendur annarra fjárfestingarsjóða stjórna í heimaaðildarríki stjórnenda annarra fjárfestingarsjóða.
Tilgreinið einn tengilið til að senda reikninginn eða til að koma á framfæri viðeigandi eftirlitsgjaldi eða gjöldum.
Rekstrarform að lögum er eitt af eftirfarandi: sameignarsjóður, fjárhaldssjóður, fjárfestingarfélag eða annað rekstrarform að lögum sem í boði er samkvæmt landslögum.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til almennra fjárfesta.
Ferli áskriftar, greiðslu og innlausnar fjárfestis (eða endurkaupa).
Vera tengiliður í samskiptum við lögbær yfirvöld.
"Gerð er krafa um umsjón með eignasöfnum fjárfestinga, þ. m. t. þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana vegna starfs -
lífeyrisgreiðslur í samræmi við umboð sem fjárfestar veita að eigin ákvörðun, fyrir hvern viðskiptavin."
Því er rétt að tilgreina þær upplýsingar sem fyrirtæki um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum og rekstrarfélög fyrirtækja um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt Auðkennisnúmer Verðbréfa (ISIN) og Kennimerki Lögaðila (LEI) fyrirtækja um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum eru afar mikilvæg til að hægt sé að auðkenna fyrirtækin um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum með rafrænum hætti.
Til að koma í veg fyrir eyður ætti að tryggja að fyrir hvern hluta starfsemi útibúsins, viðskiptasviða og stjórnunaraðgerða sé tilkynnt um einstaklinga í viðkomandi leiðandi stöðu.
"Lýsing á því hvernig útibúið fellur að innra skipulagi rekstrarfélagsins, eða þar sem stjórnendur
félagið er aðili að hópi, í innri uppbyggingu hópsins."
"Verklag hefur verið komið á og mannauði og efnislegum fjármunum úthlutað til að uppfylla and-peninga
þvottur."
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með úthlutunarfyrirkomulagi.
Bæta þarf við tæknilega eftirlitsstaðla sem tilgreina upplýsingarnar.
"Evrópsku Vátrygginga-og Lífeyrissjóðaeftirlitsstofnuninni er skylt að endurskoða grunninn reglulega
fjárhæðir vegna starfsábyrgðartryggingar."
Nauðsynlegt er að endurskoða fjárhagslega getu vátrygginga -, endurtrygginga-og hliðarvátryggingamiðlara.
Taka þarf tillit til breytinga Á Evrópskri vísitölu neysluverðs eins og Hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að Gera Aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæðir í innlendum ákvæðum ætti að fresta beitingu Þessarar Reglugerðar.
Sambandið verður að tryggja skilvirka vernd heilleika og réttrar starfsemi fjármálakerfis síns.
Í tilskipun (ESB) 2015/849 er því kveðið á um Að Framkvæmdastjórnin skuli tilgreina lögsagnarumdæmi þriðju landa sem hafa stefnumótandi annmarka á fyrirkomulagi sínu.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til nýlegra fyrirliggjandi upplýsinga, einkum nýlegra opinberra yfirlýsinga Starfshóps Um Fjármálaaðgerðir.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til skrárinnar yfir 'Lögsagnarumdæmi undir Auknu Eftirliti',
Sérstaklega Eru Tryggðir Fjármögnunarvextir Á Einni Nóttu og Áhættulausir Vextir Í Tókýó Á Einni Nóttu framleiddir fyrir BANDARÍKJADAL og Japönsk Jen í sömu röð.
"Nánar tiltekið með TILLITI TIL TILBOÐSMARKAÐA
afleiðumarkaður, VEXTIR utan SKIPULEGRA VERÐBRÉFAMARKAÐA afleiðusamningar."
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópska Verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin metið aftur þær viðmiðanir sem eru nauðsynlegar til að uppfylla stöðustofnunarskylduna.
Stofnuninni er skylt að endurskoða reglulega grunnfjárhæðir starfsábyrgðartrygginga og fjárhagslega getu vátryggingamiðlara, endurtrygginga og stoðtryggingamiðlara.
Hún getur óskað eftir ráðgjöf Hagsmunahópsins Um Vátryggingar og Endurtryggingar.
Krafa um að milliliður hafi fjárhagslega getu til frambúðar.
"Framseld Reglugerð hefur tímabundið stækkað laug aðstoðarhæfra trygginga í boði fyrir ófjárhagslega greiðslujöfnun
aðilar sem starfa á skipulegum mörkuðum fyrir gas og afleiður. "
Sú stækkun hefur falið í sér óinnheimtar bankaábyrgðir.
Sú Framselda Reglugerð hefur einnig heimilað notkun ábyrgða sem opinberir aðilar gefa út eða styðja sem hæfa tryggingu fyrir fjárhagslega og ófjárhagslega mótaðila.
Í tillögu Framkvæmdastjórnarinnar eru lagðar til breytingar til að gera kleift að líta á opinberar ábyrgðir sem mjög seljanlegar tryggingar, með fyrirvara um tilteknar verndarráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þ.m. t. miðlægir mótaðilar sem skýra orkuafleiður, gert stöðustofnunaraðilum sínum og viðskiptavinum stöðustofnunaraðila þeirra kleift að nota fjölbreyttari tryggingar til að mæta veðköllum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja snurðulausa starfsemi fjármála-og orkumarkaða Sambandsins ætti Þessi Reglugerð að öðlast gildi sem fyrst.
"Reglugerð þessi er byggð á drögum að höfðu samráði Við Evrópsku Bankaeftirlitsstofnunina
Risk Board Og Evrópska Seðlabankakerfið."
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem teljast mjög seljanlegar tryggingar.
Til að bregðast við alþjóðlegu fjármálakreppunni 2008-2009 hóf Sambandið víðtækar umbætur á varfærnisramma stofnana.
Það var gert til að auka viðnámsþol Bankageirans.
Til að takast á við þessi vandamál, veita réttaröryggi og gefa til kynna skuldbindingu Sambandsins við alþjóðlega samstarfsaðila sína er afar mikilvægt að innleiða lög Sambandsins af trúmennsku.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að koma í veg fyrir verulega aukningu á heildareiginfjárkröfum fyrir bankakerfi Sambandsins í heild og taka tillit til sérstöðu hagkerfis Sambandsins.
"Ef unnt er, breytingar á alþjóðlegum stöðlum ætti að vera
beitt til bráðabirgða."
Við endurskoðunina ætti að taka tillit til ýmiss konar forms, skipulags og viðskiptalíkana innan Sambandsins.
Við endurskoðunina ætti að meta hvort framleiðslusvið og beiting þess tryggi fullnægjandi vernd innstæðueigenda og standi vörð um fjármálastöðugleika Í Sambandinu.
"Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eigin fjárþörf annaðhvort með því að nota
staðlaðar aðferðir eða með því að nota aðferðir með innri líkönum."
Í slíkum tilvikum ætti Aðildarríki að geta ákveðið að nota ekki framleiðslugólfið á einstaklingsgrundvelli eða undirsamstæðugrundvelli á stofnanir í Því Aðildarríki, að því tilskildu að móðurstofnun þessara stofnana í Því Aðildarríki uppfylli, á hæsta stigi samstæðureikningsskila í því Aðildarríki, framleiðslugólfið á grundvelli stöðu þess í samstæðunni.
Nefnd Um Bankaeftirlit hefur komist að þeirri niðurstöðu að Núverandi Staðalaðferð um útlánaáhættu sé ekki nægilega áhættusöm á mörgum sviðum.
Að því er varðar víkjandi áhættuskuldbindingar og eiginfjárkröfur er þörf á nákvæmari og strangari áhættuvogarmeðferð til að endurspegla meiri tapsáhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglubundið arbitrage milli ekki veltubók og veltubók.
Til að styrkja framtaksverkefni einkaaðila og opinberra aðila til að veita óskráðum Félögum Í Sambandinu langtíma eigið fé ættu fjárfestingar, sem ráðist er í beint eða óbeint, t. d. í gegnum áhættufjármagnsfyrirtæki, ekki að teljast spákaupmennska.
Eftirlitsyfirvöld ættu að hafa eftirlit með notkun umbreytingarfyrirkomulagsins og ættu að hafa í huga viðeigandi þróun og þróun á markaði ytri lánshæfismatsstofnana.
Að því er varðar áhættuskuldbindingar sem tryggðar eru með íbúðarhúsnæði og áhættuskuldbindingar sem tryggðar eru með atvinnuhúsnæði skal halda lánaskiptingaraðferðinni.
Sú aðferð er næm fyrir tegund lántakanda og endurspeglar áhrif veðsetningar fasteignar til að draga úr áhættu í viðeigandi áhættuvogum, jafnvel þegar um er að ræða áhættuskuldbindingar sem hafa hátt hlutfall lánshlutfalls.
Sérhæfð lánastarfsemi fer fram hjá sérstökum aðilum sem venjulega þjóna sem lántökueiningar.
"Innleiða skal sérstaka meðferð á sérhæfðum útlánaskuldbindingum þar sem gerður skal greinarmunur
milli 'verkefnafjármögnunar',' hlutafjármögnunar 'og' hrávörufjármögnunar ' til að endurspegla betur eðlislæga áhættu þessara undirflokka í flokki sérhæfðra útlánaskuldbindinga."
Flokkun smásöluáhættuskuldbindinga samkvæmt Stöðluðu Aðferðinni að því er varðar útlánaáhættu og Aðferð Sem Byggist Á Innra Mati ætti að samræma frekar.
Í Basel III-stöðlunum er tekinn upp 10% lánsbreytistuðull fyrir skuldbindingar sem hægt er að afturkalla skilyrðislaust í Stöðluðu Aðferðinni varðandi lánsáhættu.
Líklegt er að það hafi veruleg áhrif á loforðsgjafa sem reiða sig á sveigjanlegt eðli skuldbindinga sem hægt er að afturkalla skilyrðislaust til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í viðskiptum sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum á veltufjárþörf.
Inntaksgólf sem eru kvörðuð of varlega gætu dregið úr því að stofnanir taki Upp Innri Matsaðferðina og tilheyrandi áhættustýringarstaðla.
Endanleg Grundvallarendurskoðun Veltubókarstaðla í tengslum við mörkin milli veltubókar og utan veltubókar ætti að koma til framkvæmda í Lögum Sambandsins.
Til að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða bindandi kröfur um eigið fé í Lög Sambandsins.
"Framkvæmdastjórnin ætti að taka tillit til meðalhófsreglunnar við útreikning á eigin fé
kröfur."
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli Annars Aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar ráðstafanir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis -, félags-og stjórnunarþátta (ESG) og fullan skilning á áhættunni af áhættuskuldbindingum vegna starfsemi sem tengist heildar sjálfbærni eða ESG markmiðum.
Í Ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum með dulritunareignir og þar sem viðurkennt er mikilvægi Þess að Innleiða Basel-staðalinn að fullu um dulritunareignir stofnana í Lögum Sambandsins ætti Framkvæmdastjórnin að leggja fram tillögu að nýrri löggjöf.
Í Grænbók sinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi Framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdar lágmarkskröfur um þjálfun á mismunandi stigum.
Innlend yfirvöld, háskólastofnanir og fagfélög gáfu til kynna að starfsgreinarnar hafi þróast verulega eftir að lágmarkskröfur þeirra um menntun voru samræmdar.
Tilskipuninni var breytt til að breyta kröfunum í því skyni að laga þær að almennt viðurkenndum vísinda-og tækniframförum til að endurspegla þróun Laga Sambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagaðila.
Kröfurnar gilda í öllum Aðildarríkjum Og Fríverslunarsamtökum Evrópu (EFTA-Ríkjum).
Fjármögnun ríkisins felur Í Sér Ríkisaðstoð og krefst tilkynningar Til Framkvæmdastjórnarinnar
Ráðið getur þó ákveðið flokka aðstoðar sem eru undanþegnir þeirri tilkynningarskyldu.
Í Reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað Ráðið að minniháttaraðstoð (þ.e. aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki á tilteknu tímabili sem fer ekki yfir ákveðna fasta fjárhæð) gæti talist einn slíkur flokkur.
Að því er varðar samkeppnisreglurnar sem Mælt er fyrir um Í Sáttmálanum er fyrirtæki hver sá aðili, hvort sem það er einstaklingur eða lögaðili, sem stundar atvinnustarfsemi, án tillits til réttarstöðu þess og hvernig það er fjármagnað.
Evrópudómstóllinn hefur skýrt frá því að eining, sem á ráðandi hlut í félagi 'og, fer í raun með þessi yfirráð með því að taka beint eða óbeint þátt í stjórnun þess' verði að teljast taka þátt í atvinnustarfsemi þess félags.
Í þágu réttarvissu og til að draga úr stjórnsýsluálagi ætti Í Þessari Reglugerð að vera skýr og tæmandi skrá yfir viðmiðanir til að ákvarða hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama Aðildarríki skuli teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmiðanir, sem eru viðeigandi að því er Varðar Þessa Reglugerð, úr viðurkenndum viðmiðunum til að skilgreina tengd fyrirtæki sem hluta af skilgreiningunni á litlum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Því skal taka tillit til sérstakra aðstæðna fyrirtækja, sem eru undir yfirráðum sama opinbera aðila eða stofnana, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstætt ákvörðunarvald.
Í ljósi sérreglna sem gilda um frumframleiðslugeirana og þeirrar áhættu að fjárhæðir aðstoðar, sem eru undir efri mörkum Sem mælt er fyrir um í Þessari Reglugerð, geti engu að síður uppfyllt viðmiðanirnar
Evrópudómstóllinn hefur komist að þeirri niðurstöðu að Þegar Sambandið hefur sett löggjöf um að koma á sameiginlegri markaðsskipan í tilteknum geira landbúnaðar sé Aðildarríkjunum skylt að láta hjá líða að grípa til ráðstafana sem gætu grafið undan eða skapað undanþágur frá henni.
Af þeirri ástæðu ætti Þessi Reglugerð ekki að gilda um aðstoð vegna fjárhæða sem eru ákveðnar á grundvelli verðs eða magns afurða sem eru keyptar eða settar á markað .
Þessi Reglugerð gildir ekki um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð notkun innlendrar vöru eða þjónustu umfram innflutta.
Einkum skal hún ekki gilda um aðstoð við að fjármagna stofnun og rekstur dreifikerfis í öðrum Aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Mæla skal fyrir um reglur til að tryggja að ekki sé hægt að sniðganga hámarkshlutföll aðstoðar sem sett eru fram í viðkomandi reglugerðum Um Ríkisaðstoð eða ákvörðunum Framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja skýrar reglur um uppsöfnun.
Þessi Reglugerð útilokar ekki þann möguleika að ráðstöfun teljist Ekki Vera Ríkisaðstoð, t. d. þegar ráðstöfunin er í samræmi við meginregluna um rekstraraðila markaðshagkerfis eða felur ekki í sér yfirfærslu á fjármagni Ríkisins.
Það geta komið upp aðstæður þar sem aðstoðarþegi útvegar vörur eða þjónustu á afmörkuðu svæði (t. d. á eyjasvæði eða ysta svæði) Innan Aðildarríkis og ólíklegt er að aðstoðarþegi laði að sér viðskiptavini frá öðrum Aðildarríkjum
Að því er varðar gagnsæi, jafna meðferð og skilvirkt eftirlit ætti Þessi Reglugerð aðeins að gilda um minniháttaraðstoð þar sem hægt er að reikna út nákvæmt vergt styrkígildi fyrir fram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat (gagnsæ minniháttaraðstoð).
"Auk þess er Aðildarríkjunum heimilt að nota aðferðafræði til að reikna vergt styrkígildi ábyrgða sem hafa
Verið tilkynnt Til Framkvæmdastjórnarinnar."
Hvert Aðildarríki getur sett upp miðlæga landsskrá.
Með hliðsjón af því að stjórnsýslubyrði og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihlutann.
Nota má góða stjórnsýsluhætti, s. s. þá sem mælt er fyrir um í Reglugerðinni Um Eina Stafræna Gátt, til viðmiðunar við stofnun og rekstur miðlægu skrárinnar Á Vettvangi Sambandsins og miðlægu landsskrárinnar.
"Gagnsæisreglur miða að því að tryggja betri fylgni, meiri ábyrgð, ritrýni og að lokum skilvirkari
opinber útgjöld. "
Hún hefur ekki óeðlileg áhrif á rétt rétthafa til verndar persónuupplýsingum sínum svo framarlega sem birting í miðlægu skránni yfir persónuupplýsingar er í samræmi við reglur Sambandsins um gagnavernd.
Þegar um er að ræða samruna eða yfirtökur skal taka tillit til allrar fyrri minniháttaraðstoðar sem veitt er einhverju samrunafélaganna.
Í reglugerð (ESB) 2017/625 er settur rammi um opinbert eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að sannreyna að farið sé að löggjöf Sambandsins.
Það er jafngilt Að Aðildarríkin annist opinbert eftirlit á tilnefndum landamæravörslustöðvum með hverri vörusendingu í vöruflokkunum.
Hver sending skal fyrirfram tilkynnt og skoðuð á landamæravörslustöðvum með Því að nota Sameiginlega Heilbrigðisfærsluskjalið.
Ef lögbær yfirvöld á landamæravörslustöð annast opinbert eftirlit með þessum vörum skal opinbert eftirlit fela í sér sannprófun skjala, sannprófun auðkenna og eftirlit með ástandi.
Lögbær yfirvöld skulu geta tekið á móti fyrirfram stöðluðum upplýsingum þar sem sendingunum er lýst nægilega ítarlega til að lögbær yfirvöld geti þegar í stað og að fullu greint sendingarnar, viðtökustað þeirra og fyrirhugaða notkun.
"rekstraraðilinn, sem ber ábyrgð á sendingunni, skal tilkynna komu sendingarinnar með því að fylla út og leggja fram viðeigandi gögn
Í LEIFAR-kerfi í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit."
Til að auðvelda framkvæmd opinbers eftirlits og tolleftirlits skulu lögbær yfirvöld á landamæravörslustöðvum geta bætt við skriflegum skrám um opinbert eftirlit með sendingunum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á þeim grundvelli.
Háþróað rafrænt innsigli: rafrænt innsigli sem er í samræmi við tækniforskriftir.
Í komutilkynningunni skal koma fram nafn, heimilisfang, land og ISO-landskóði þess staðar þar sem sendingin er afhent til endanlegrar affermingar.
Lýsing á vöru í sendingu byggt á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta að höfðu samráði við Ráðgjafarnefndina um Samkeppnishömlur og Yfirburðastöðu.
"Reglugerð veitir Framkvæmdastjórninni heimild til að beita a-sáttmálanum með reglugerð
tilteknir flokkar samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða."
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum fram að því stigi sem notkun í iðnaði fer fram og hagnýtingu niðurstaðna, þ.m. t. ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi jákvæðrar heildarreynslu af beitingu Þeirrar Reglugerðar og niðurstaðna úr mati á Þeirri Reglugerð er rétt að samþykkja nýja reglugerð um hópundanþágu.
Við framkvæmd þessara markmiða skal taka mið af nauðsyn þess að einfalda stjórnsýslueftirlit og lagarammann eins og kostur er.
Undir ákveðnu markaðsstyrk má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif rannsóknar-og þróunarsamninga vegi þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má gera ráð fyrir að neytendur njóti góðs af auknu magni og skilvirkni rannsókna og þróunar með tilkomu nýrra eða endurbættra vara.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur tekið á sig mismunandi myndir, svo sem framleiðslu og dreifingu afurða.
Þar að auki skulu allir aðilar hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og verkkunnáttu sem myndast.
Ef akademískir aðilar, rannsóknastofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun geta þau enn fremur samþykkt að nota niðurstöðurnar.
Aðilar geta lagt sitt af mörkum til rannsókna-og þróunarsamvinnu, allt eftir getu þeirra og viðskiptalegum þörfum.
Bætur (t. d. leyfisgjöld) skulu ekki vera það háar að þær hindri í reynd aðgang annarra aðila að verkkunnáttunni.
Ekki er hægt að útiloka að samkeppnishamlandi áhrif geti komið fram.
Sá aðili fær einkarétt til að nýta sér niðurstöðurnar vís-blak-vís þriðja aðila.
Undanþágan, sem komið er á með Þessari Reglugerð, ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki ómissandi.
"Viðmiðunarmörk markaðshlutdeildar, undanþága tiltekinna samninga og skilyrði sem kveðið er á um í þessum
Reglugerðin tryggir almennt að þeir samningar sem hópundanþágan nær til geri aðilum ekki kleift að
útrýma samkeppni."
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki birgjar í samkeppni n munu aðeins útrýma virkri samkeppni á sviði nýsköpunar í undantekningartilvikum.
Hlutlaus sala er sala sem gerð er til að bregðast við óumbeðnum beiðnum frá einstökum viðskiptavinum.
Kröfur um að gera notendum eða endurseljendum erfitt fyrir að fá samningsvörurnar frá öðrum endurseljendum á innri markaðnum.
Tilskipun Evrópuþingsins og Ráðsins 2009/148 / EB miðar að því að vernda starfsmenn gegn áhættum gegn öryggi þeirra og heilsu gegn váhrifum á vinnustöðum.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsar atvinnugreinar.
Samkvæmt Evrópskum tölfræði um atvinnusjúkdóma er það langalgengasta orsök vinnukrabbameins.
Í Samræmi við Heilbrigðismál í Allri Stefnumótun hefur heilsuvernd starfsmanna þverfaglega vídd.
Sambandið hefur einnig mikilvægu hlutverki að gegna á alþjóðavettvangi til að ganga á undan með góðu fordæmi að því er varðar forvarnir.
Að auki gildir Þessi Tilskipun í samræmi við önnur framtaksverkefni Sambandsins.
"Slíkar tegundir útsetningar eru óbeinar útsetningar, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með
efni og afleidd váhrif, þar sem fólk verður fyrir váhrifum af trefjum sem einstaklingar sem verða fyrir váhrifum í starfi flytja heim."
Vinnuveitendur gera nauðsynlegar forvarnar-og verndarráðstafanir til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Meginreglan um að forðast áhættu er alltaf aðalgrundvöllurinn fyrir öllum ráðstöfunum sem á að framkvæma.
Kynjaskipting starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgjunni Fyrir Evrópu var hleypt af stokkunum í orðsendingu Framkvæmdastjórnarinnar frá 14.október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur haft tveggja þrepa samráð við stjórnendur og launþega Á Vettvangi Sambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsmenn neyðarþjónustu eru í hættu á váhrifum í starfi sínu.
Árásarstríð rússa gegn Úkraínu veldur ekki aðeins úkraínsku þjóðinni þjáningum heldur einnig umtalsverðu tjóni á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar eð Aðildarríkin geta ekki fyllilega náð markmiði Þessarar Tilskipunar er Sambandinu heimilt að samþykkja ráðstafanir í samræmi við nálægðarregluna.
Í samræmi við meðalhófsregluna, eins og hún er sett fram í þeirri Grein, er ekki gengið lengra en nauðsynlegt er í Þessari Tilskipun til að ná því markmiði.
Skrá skal fjölda starfsmanna sem hlut eiga að máli og einstaklingsþjálfunarvottorð starfsmanna.
