Krafa um að aukefnið sé flokkað í aukefnaflokkinn „tæknileg aukefni“ og í notkunarflokkinn „aukefni fyrir ensilju“.
Lagt var einnig fram að aukefnið með maltódextríni sem burðarefni er ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast öndunarfæriofnæmandi.
Þetta kemur fram í notkunarleiðbeiningum viðbætisins og forblandna.
Nota má það í samsetningu við aðrar örverur.
Skilgreiningar, merkingar og umbúðir efna og blöndu eru mikilvægar.
Þetta á við um skoðanir varðandi fjölvegna kolefnispípur (gervi grafít í pípurformi).
Í áliti um asetón oxím og brennistein kemur þetta fram.
Þetta kemur fram í áliti varðandi silfurmassívef og silfurnanó.
Að því er varðar efnið koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Mat á bráðum eituráhrifum er aðallega notað til að ákvarða flokkun fyrir bráð eituráhrif á heilbrigði manna.
merkingarkröfur fyrir nýfæða, hluti vatnsrofna prótíns.
Endurskoðun á samþykki fyrir virka efninu metkónasóli sem efni sem ætlunin er að skipta út.
Setning plöntuverndarvara á markað.
Af þessum ástæðum er rétt að viðhalda ekki takmörkuninni um notkun sem sveppaeyðir og vaxtarleiðréttandi fyrir plöntur.
Helmingunartími metkonazóls er meiri en 40 dagar í fersku vatni og meiri en 120 dagar í seti ferskvatns.
Efnasambandið er flokkað sem hættulegt fyrir æxlun.
Það var engin áhrifsstyrkur fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað með hliðsjón af núverandi vísinda- og tækniþekkingu og niðurstöðum áhættumatsins.
Í þessu felst hugsanleg áhyggja vegna vaxandi útbreiðslu sýkla sem eru ónæmir fyrir azólum.
Mat á vatnsmeðhöndlunaraðferðum hvað varðar leifar virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðilega viðmiðargildi sem eiga við um ákveðna umbrotsefni.
Neytendur skulu vera aðeins fagmenn.
Umburstaðir sem kunna að vera til staðar í upprunalegu ræktuninni og næstu ræktunum sem eru ræktaðar í skiptingu.
Vernd vatna lífvera er nauðsynleg aðgerð.
Endurleifar sem finnast í yfirborðs- og grunnvatni verða að vera skráðar.
Þetta sýni inniheldur einhýdróxýleraðar metkonazól efnasambönd.
Þetta stendur skrifað í samþykki fyrir örvandi efnum og samverkandi efnum.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum á milli valdsviðana.
Framkvæmdaráætlunin fyrir smámskonarendurskoðun var birt.
Nýttun nýrrar matvælalíffræðilegrar germassa er samþykkt.
Leyfilegt er að nota það í fæðubótarefni.
Neysla fæðubótaefna handa ungbörnum og ungum börnum ætti að vera útilokuð.
Fæðubótaefni til þyngdarstjórnunar eru ætluð fullorðnum einstaklingum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar.
Eyðilegging efnisins, eins og
uppruna fóðuraukefnisins, rauður quebracho-útdráttur
Veita ætti stuttan aðlögunartíma.
Þetta á við um forblandur, fóðurblöndur og fóðurefni sem innihalda það.
Til að mæla þéttni
tannínum (plöntuefnafræðilegum vísbendi) í
fæðubótaefnið.
Í notkunarleiðbeiningum aukefnisins og forblandna skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðhöndlun.
Við notkun aukefnisins og forblöndunnar skal nota persónulegt hlífðarbúnað.
Þú ættir að endurnýja leyfið fyrir efnablöndu með ammoníumklóríði sem fóður
aukefni fyrir jórturdýra
Einnig kemur það fram í aukefnaflokknum „dýraræktaraukefni“ og í virka hópnum „aðrir dýraræktaraukefni (lækkun á eiturefnaútskilnaði)“.
pH í þvagi)“.
Þetta efnasamband er ekki húðnæmingsefni.
Að því er varðar að bæta við unnu áburði sem efnisþætti í áburðurvörum ESB
Áburðarvörur ESB geta innihaldið afleiddar afurðir samkvæmt skilgreiningum reglugerðarinnar.
Það er afleitt efni sem er algengt í lífrænum áburði og jarðvegsbætendum.
Nitrogén og fosfór eru tveir af þremur helstu næringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðargildi sitt í gegnum langa notkunarsögu.
Innihaldið af lífvænlegum illgresskornum eða fjölgunarefnum plantna er takmarkað.
Hinn unnu húsdýraáburður ætti því að fara í frekari vinnslu til að fara í gegn fyrir:
skimunarkerfi með minni málsneti eða pelletísuðum.
Því uppfyllir það eitt af stöðugleikakröfunum sem settar eru fram fyrir efnisflokkun 3, rotmassa.
Ljósaplöntufræ eru ekki lengur lífvænleg eftir niðursoðninguna.
Viðbótaröryggiskröfur ættu að vera settar upp til að takmarka innihald 16 fjölhringa, arómatískra vetniskolefna.
Vegna mikillar áhættu vegna tilvist slíkra mengunarefna í áburði er rétt að setja strangari kröfur.
Þetta er gert til að auðvelda samræmismatsaðferðina og koma í veg fyrir óþarfa útgjöld.
Efnisvinnsluþrepin ætti hins vegar ekki að fela í sér varmaefnafræðilega umbreytingarferli
við hátt hitastig eða þrýsting, svo sem fljótun, hitaveðurfræðilega kolefnisbræðslu, efnasundrun, gastegundun eða
hreinsun lofttegunda frá brennslu.
Hinum notendum verða tilkynnt um hugsanleg áhrif loftgæðanna vegna losunar ammóníaks vegna notkunar afurðanna.
áburður.
Meðhöndlaður áburður getur innihaldið aminópýralíð eða klópýralíð.
Efnin geta verið látin ganga í gegnum líffræðilega meðhöndlun sem felur í sér nítrírun og afnítrírun.
Starfsemi sem fer fram til að tryggja beitingu lögum um matvæli og fóður, reglum um heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörur.
Miðað við reynsluna má segja að ekki séu nein viðeigandi efni úr efnaflokki fyrir hrámjólk nautgripa, sauðfjár og geita.
Innihald undirhópa bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem gefa af sér afurðir hefur þróast.
Af þessum sökum ætti að fjarlægja skyldubundna kröfuna um sýnatöku úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningar efnasagna og vöruflokka.
Að uppfæra hámarksgildi óhreinindanna sem þar eru til staðar.
Tilnefnd skýrslugjafaraðildarríki metti beiðni um breytt notkun virka efnisins metalaxýl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilbrigði manna og dýra og umhverfið.
Sýslan útbjó nýja endurskoðunarskýrslu sem var lögð fyrir Matvælaöryggisstofnun Evrópu.
Af þessum ástæðum er rétt að uppfæra hámarksgildi þessa óhreinsunar og breyta skilyrðunum fyrir samþykki.
Í þessu heildarmat skulu aðildarríkin gefa sérstakan gaum að forskriftum fyrir tæknilega efnið eins og það er framleitt í viðskiptalegum tilgangi.
Þjóðarríkin skulu gæta verndar notenda og starfsmanna og sjá til þess að í notkunarskilmálunum sé mælt fyrir um notkun fullnægjandi persónulegra verndarbúnaðar.
Þjóðarríki skulu gæta verndunar á liðdýrum, fuglum og spendýrum sem eru ekki marktegundir.
Hinn umsækjandi skal leggja fram frekari upplýsingar til framkvæmdastjórnarinnar, aðildarríkjanna og Matvælaöryggisstofnunarinnar til þess að staðfesta að ekki sé um að ræða innkirtlakvillandi eiginleika.
Viðurkenningin fyrir acibenzolar-S-metýl var endurnýjuð.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu (EFSA) birti skoðun jafningja á áhættumati varnarefna.
Virk innihaldsefniðin amisúlbróm, S-abscísínsýra, tienkarbazón og valifenalat eru skráð í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf meiri tíma til að komast að niðurstöðu sem krefst samráðs við sérfræðinga, þar sem við á.
Ákvörðun framkvæmdastjórnarinnar setur upp skrá yfir flugrekendur sem eru undir flugrekstrarbanni innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum fyrir flugrekstrarbanni sem hefur verið lagt á flugrekanda sem er á skránni í viðaukanum.
Avíflugsstofnun Evrópusambandsins tilkynnti framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd Evrópusambandsins um tæknilega matið sem hafði farið fram.
til að gera upprunalegt mat og viðvarandi eftirlit með flugrekanda frá þriðja landi.
Eurocontrol gaf framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd ESB nýjustu upplýsingar um stöðu SAFA-verkefnisins.
- og TCO-viðvörunaraðgerðirnar.
Upplýsingar voru veittar um áhyggjur sem komu í ljós við endurskoðun upplýsinganna sem lögð voru fram, einkum varðandi skort á framkvæmd öryggisáætlunar ríkisins/þjóðlegrar öryggisáætlunar.
Flugöryggisáætlun og flugrekandaskírteini.
Þessar lagabreytingar hafa lagt áherslu á að auka nýtingu loftrýmisins, vottun loftfara án farmanna, endurbætur á aðferðum til að fjarlægja eða koma í veg fyrir ís og innleiðingu skyldubundinna og valfrjálsra tilkynningar um atvik.
Svæðin sem þarfnast meiri athygli eru hins vegar eftirlit með reglufylgni við vottun.
ferli og veitingu sérstakra samþykkta.
Til viðbótar er nauðsynlegt að leggja áherslu á að bæta innviðeigandi gæðakerfi og reglufylgni innan fyrirtækisins til að samræma starfsemi flugstarfsdeildarinnar þeim kröfum.
alþjóðlegar öryggisstaðlar.
Stór árangur hefur náðst á sviði lofthæfis, þar sem staðfest hefur verið að skilvirkt öryggiseftirlit sé nú framkvæmt.
Það hafa fundist ákveðnar ósamræmi sem krefjast nánari athugunar á samsetningu áhöfn og vinnutímastjórnunaraðferðum, ásamt ósamræmi á hæfni áhöfnar og útreikningum á hleðslu loftfars.
Reglulegar samskipti og skýrslur um framvindu eru áætlaðar sem hluti af þessum stöðugum vöktunaraðgerðum.
Það var einnig augljóst að flugstjórnarskrifstofan hafði alvarlega skort á starfsfólki þegar heimsóknin fór fram.
Ljóst er að greining á undirliggjandi orsökum og greining þeirra er svæði sem þarf að koma rétt í framkvæmd.
Það er nauðsynlegt að tryggja samræmda nálgun, einkum hvað varðar tilteknar upplýsingar sem skipta máli fyrir þjónustuna.
samþykki fyrir hverju kerfi sem á að koma fram í ESB-gerðarviðurkenningarvottorðinu.
Samræmdar sniðmát fyrir viðurkenningarskjölin eru einnig nauðsynleg til að tryggja skýra skilning, fyrirsjáanleika og samræmi.
samræmi upplýsinga og minnkun stjórnsýsluálag fyrir bæði framleiðendur og viðurkenningaryfirvöld.
Ráðstafanirnar, sem kveðið er á um í þessari reglugerð, eru í samræmi við álit tækninefndarinnar um vélknúin ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um viðurkenningu og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvögnum þeirra og kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum fyrir slíkt ökutæki.
Smámynsturinn skal notaður til að útbúa upplýsingaskjöl varðandi vísbundið hraðastjórnarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu á slíkum kerfum.
aðskilin tæknieiningar.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingarskjal varðandi eftirlits- og viðvörunarkerfi um svefnleysi ökumanna.
Leiðbeiningarnar skulu notaðar til að útbúa upplýsingaskjal varðandi atburðurskráningartæki þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu atburðurskráningartækja sem aðskildra tæknieininga.
Leyfisvefsíðan skal notuð til að veita upplýsingar um hvernig auðveldara er að setja upp áfengisvörnarkerfi þeirra.
Smámynstrið skal notað fyrir upplýsingaskjal vegna háþróaðra varnarkerfa gegn ölvun ökumanna.
Merki til að auðkenna gerðina, ef þau eru merkt á ökutækið/íhlutinn/aðskilin tæknieiningu, skulu vera merkt.
Þolinmæði mælitækisins og heildarflutningshlutfallið verður prófað.
Er ökutækið með ökuritara?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins varðandi kröfur um hönnun, smíði og nothæfi og prófunarstaðla fyrir búnað um borð í skipum.
Upplýsingarskrá yfir gildandi alþjóðlegar gerningar ætti að vera uppfærð.
Slík búnaður hefur í fyrsta skipti verið settur upp í starfræna stöðu um borð í ESB-skipi.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar gekk vel.
Það er mikilvægt að hafa greiðan aðgang að björgunarböndum.
Ef ætlunin er að starfrækja
hratt losunarbúnaður er til staðar
self-activated smoke signals (sjálfstætt virkjandi reykjamerki)
sjálfkveikjandi ljós, þessar vörur skulu
eiga minnst 4 kg þyngd.
Ljós sem sýna staðsetningu björgunarbúnaðar, þar á meðal björgunarfara og björgunarbáta, skulu vera til staðar.
Prófanir á rafeindafræðilegum eindrægni (EMC) eru
undanskilin í þessu tilfelli.
Lifbjörðar með sjálfvirk reykmerki eru nauðsynlegar.
Nuddfatnaðarfatnaður án eiginlega þrýstingsbúnaðar
Húðvarnarfatnaður og fatnaður til að verja sig gegn útsetningu
hönnuð til að vera notuð ásamt
með björgunarvest.
Hitavarnarbúnaður skal vera hluti af búnaðinum.
Eldflaugar með fallhlífum (eldfæri) og handflaugar eru á þilfari.
Þar eru einnig að finna loftandi reykjatákn ásamt tækjum til að kasta snúrur.
Uppblásanlegar björgunarbátar og stífir björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Einnig er hægt að nota sjálfvirkar björgunarbátar sem jafna sig sjálf og snúningsbátar með þökki.
Ósveigjanlegur útbúnaður fyrir björgunarbáta
Einnig geta (vatnsþrýstingslosunarbúnaðir) verið gagnlegir.
David-kastaðir björgunarbátar geta verið að hluta til lokuðir eða alveg lokaðir.
Loftbúnaður sem notar fall (davít) er oft hægt að nota til að setja bátinn á sjó.
Lossunarkerfi er hluti af tækinu.
Skálar til að stíga um borð eru við hlið skipsins.
Afturskinnandi efni og ratsjárspegla þarf að skoða reglulega.
Vefnafræðileg þróun gerir möguleika á að beita líkanaraðferð við mat á stöðugleika frammistöðu verksmiðju.
byggingarvörur.
Slík tækniframþróun gerir kleift að koma á fót mat- og sannprófunarkerfi þegar gagnasöfnun er notuð fyrir inntakstöl, forsendur og líkanagerð með eða án hugbúnaðarstuðnings.
Kommission mun gera byggingargeirann sjálfbærari með því að fjalla um sjálfbærni
prófun á frammistöðu byggingarvara, eins og tilkynnt var um í aðgerðaáætluninni um hringrásarhagkerfi.
Evrópska framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbær byggingarumhverfi væri nauðsynlegt fyrir umskipti Evrópu í átt að loftslagsleysi.
Byggingar voru skilgreindar sem einn af forgangsvettvangunum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum við að ná loftslags- og sjálfbærnimarkmiðum og taka á móti stafrænni umbreytingu.
Vegna þróunar tækni við mat á lífsferli er hægt að beita ákveðnum mikilvægum eiginleikum sem tengjast grunnkröfunum.
Fyrirtæki, sem eru með viðeigandi evrópskt lagalegt grunnefni til að ákveða að þau séu talin ná ákveðnu stigi eða flokki frammistöðu.
Samkomulagið á milli aðildarríkjanna ákvað með ákvörðun að bæta við nýrri færslu fyrir hættulegan rafmagns- og rafeindabúnaðarúrgang.
Samkvæmt ákvörðun ráðsins um eftirlit með flutningi úrgangsefna til endurnýtingarverkefna yfir landamæri, sem gildir innan Efnahags- og framfarastofnunarinnar, skal útflutningur frá Evrópusambandinu til þriðju landa og innflutningur á rafmagns- og rafeindabúnaði sæta fyrirfram tilkynningu og samþykki skriflega.
Þjálfunarbúnaður sem er mengaður með kadmíum-, blý-, kvikasilfur- eða lífrænum halógenefnasamböndum.
Það gler sem kemur úr rafskautsrörum er skráð á lista A.
Skiptihreyfill, lampa, flúrljósapípa eða baklýsingarbúnaður sem inniheldur kvikasilfur er hættulegur.
Í framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar eru settar fram efnislegar og tæknilegar eiginleikar þráðlausa aðgangsstaða á litlum svæðum.
Árið 2022 var evrópska staðallinn uppfærður til að gera notkun virkra loftnetakerfa kleift, en tryggja samtímis að stöðvarbyggingar séu í samræmi við ráðlagða mörk samkvæmt tilmælum ráðsins um váhrif manna af völdum rafsegulsviða.
Eftirfarandi hluti eru til staðar: fjarskiptabúnaður, stafrænn örgjörvi, geymsla, kælibúnaður, aflgjafa, tengingar fyrir snúrur, baksendingarþættir eða þættir fyrir jarðtengingu og festingu,
lítilla svæðis þráðlausa aðgangsstaðar eru sett upp sérstaklega, skal allur hluti þeirra sem er yfir 30 lítra vera ósýnilegur almenningi.
Það er ekki hægt að spá fyrir um framtíðina með því að líta til fortíðarinnar.
Lítil svæði skulu hafa sjónræna samkvæmni við burðarvirkið og hlutfallslega stærð miðað við heildarstærð burðarvirkisins, samfellda lögun, hlutlausa liti sem passa við eða blandast við burðarvirkið og falin snúrur.
Viðmið fyrir jafngilt útgeislunarafl er sett fram í staðlinum.
Í tengslum við það er innleitt tæknilegt skilyrði um annað plötupláss fyrir aftan fyrir eftirvagna.
Tilhlýðilegt er að mæla fyrir um reglur um merkingu auðkennisnúmers ökutækisins (VIN) á ökutækið og um
vernda rekjanleika ökutækisins með VIN-númerinu.
Huga verður að hugsanlegum tæknilegum og hönnunarlegum takmörkunum hvað varðar skynjarar, ratsjá og myndavélar sem verða settar fyrir framan ökutækin vegna öryggiskerfisins sem veitt er.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegu kröfunum fyrir framrúðuþurrkunarkerfi til að taka tillit til þeirra tilvika þar sem slíkt kerfi inniheldur virkni til að draga úr of miklum þrýstingi þegar stúfur eru lokaðir.
Það er einnig hentugt að hámarka prófunaraðferðirnar fyrir framrúðuþurrkunar- og rykhreinsunarkerfi með því að bjóða:
meiri skilvirkni í röð aðgerða í prófunarklefanum og sveigjanleika við val á hreinsiefni.
Nauðsynlegt er að setja reglur um dráttarafl strandaðra bifreiða til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þær öruggan hátt af veginum þegar þær hindra umferðina.
Aukaþyngd sérstakra orkugeymslukerfa sem notuð eru í ökutæki með núlllosun getur valdið því að viðmiðsmassi slíkra ökutækja verði meiri en hjá svipuðum hefðbundnum bílum.
Í framkvæmdarreglunni er mælt fyrir um sameiginlegar flugreglur og rekstrarákvæði varðandi þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögu sem eiga við um almenna flugumferð (svokölluðu flugreglurnar).
Því ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, ákveðnum ákvæðum sem tengjast flugstjórnarþjónustu og leyfum sem tengjast sérstökum reglum um sjónflug (VFR).
Samkvæmt því ætti að breyta heimildum sem tengjast ráðstöfunum sem skal gera ef farið er frá flugáætluninni, styttum staðsetningarskýrslum og sendingu veðurskýrslna.
Því ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast ákveðnum kröfum varðandi fjarskipti með útvarpi og setningafræði, svo sem upplýsingum um flokkun hvirfilbylsingar, notkun gagnaþráðkerfa við veðurfræðilegar samskipti til að forðast hættur, leyfi fyrir hefðbundnum leiðum fyrir brottflug og komu.
Til viðbótar því hafa framkvæmdastjórnin, Seðlabankinn Evrópu sem eftirlitsstofnun með bankastarfsemi (eftirlitsdeild Seðlabankans Evrópu), Evrópska bankaeftirlitið (EBA) og
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja mótaðila eindregið til að hætta að nota hvaða LIBOR-stillingu sem er.
Eftirlitsyfirvöld og markaðsaðilar hafa unnið að hlutfallum í staðinn fyrir þessar gjaldmiðla og einkum að þróun nýrra áhættulausra vaxta, sem eru nú notuð sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Með hliðsjón af því hversu mikil samkeppni er í alþjóðlegum viðskiptastarfsemi voru staðlar fyrir grunnendurskoðun viðskiptabókarinnar samþykktir.
Þær voru samþykktar á þeim forsendu að framkvæmd þeirra í öllum lögsögum, bæði hvað varðar efni og tímabil, myndi tryggja alþjóðlega samkeppnisjöfnuð fyrir viðskiptastarfsemi stofnana.
Eftirfarandi ákvæði eru tekin upp í reglugerðina varðandi gildistökudag kröfu um eiginfjárkröfur vegna markaðsáhættna.
Krafist skal því af stofnunum að þær veiti áfram upplýsingar sem tengjast útreikningi þeirra á eigin fjármagnskröfum vegna markaðsáhættu samkvæmt fyrri endurskoðun á grunnreglunum.
Tilskipun um viðskiptabókarstefnu gildir fram til gildistökudags grunnendurskoðunar viðskiptabókarinnar.
Með hliðsjón af því hversu mikilvægt er að birta upplýsingar um eiginfjárkröfur til að veita markaðsaðilum upplýsingar fyrir fjárfestingarákvarðanir ætti í staðinn að krefjast þess að stofnanirnar haldi áfram að birta upplýsingar sem skipta máli fyrir áhættuskuldbindingu þeirra á markaði á tímabilinu þar sem frestunin gildir.
Upplýsingaskipti á milli lögbærra yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluferlinu í tengslum við tilkynningar frá rekstraraðilum fjárfestingarsjóða sem vilja stunda markaðssetningu eða rekstur, veita þjónustu eða stofna útibú í gistiaðildarríkjum.
Af þessum ástæðum er nauðsynlegt að setja fram nákvæmar reglur um rafræna sendingu og hvernig farið skal með tæknilegar vandamál sem kunna að koma upp við sendingu upplýsinga milli lögbærra yfirvalda.
Efnahags- og markaðsmálastofnun Evrópu hóf opinbert samráð um ákvæði í drögum að tæknilegum framkvæmdarstöðlum sem tengjast fyrirmyndum tilkynningarbréfa vegna markaðssetningar og reksturs fjárfestingarsjóða.
Skilaboð um fyrirhugaða markaðssetningu eininga eða hluta sem sama framkvæmdastjórar sérhæfðra sjóða hafa umsjón með í heimaaðildarríki þeirra.
Gefðu upp einstakt tengilið fyrir sendingu reikningsins eða fyrir tilkynningu um gjald eða gjald sem á að greiða samkvæmt gildandi reglugerð.
Það lögform sem notað er er eitt af eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, einingarfjárfesting, fjárfestingarfyrirtæki eða annað lögform sem er í boði samkvæmt innlendum lögum.
Þörf er á fyrirkomulagi sem kemur í veg fyrir að fjárfestum almennum verði boðið markaðssetningu.
Framkvæma áskrift fjárfestans, greiðslu og innlausn (eða endurkaup).
Starfa sem tengiliður við samskipti við lögbær yfirvöld.
Kröfur eru gerðar um stjórnun eignasafna, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og starfskjarafyrirtækja.
fjármögnun fyrir eftirlaun í samræmi við fyrirmæli frá fjárfestum, á handahófi og fyrir hvern viðskiptavin fyrir sig.
Því er rétt að tilgreina upplýsingarnar sem verða tilkynntar af fyrirtækjum um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum og af rekstrarfélögum fyrirtækja um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt verðbréfaauðkenni (ISIN) og auðkenni lögaðila (LEI) fyrirtækja um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum eru afar mikilvæg til að unnt sé að auðkenna fyrirtæki um sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum með rafrænum hætti.
Til að koma í veg fyrir hlekki ætti að tryggja að fyrir hvern hluta starfsemi útibúsins, viðskiptasvið og stjórnunarstarfsemi séu einstaklingarnir á viðkomandi yfirvöldum tilkynntir.
Þar er lýst yfir því hvernig útibúið passar við innri uppbyggingu rekstrarfélagsins eða, ef um er að ræða rekstrarfélag, yfir því hvernig útibúið passar við innri uppbyggingu framkvæmdastjórnarinnar.
félag er hluti af samstæðu, í innri skipulagi samstæðunnar.
Reglur hafa verið settar upp og fólks- og efnisauðlindir eru úthlutar í því skyni að uppfylla reglurnar gegn peningaþvætti.
hvidskurðarverknaður.
Skjalinu fylgir lýsing á eftirliti með umboðsfyrirkomulagi.
Þörf er á að auka upplýsingarnar sem tilgreindar eru í tæknilegum eftirlitsstaðlarum.
Krafist er af evrópska vátryggingastofnuninni að endurskoða reglulega grunnfjárhæðina
verð fyrir ábyrgðartryggingu sérfræðinga.
Krafist er að endurskoða fjárhagslega hæfni vátrygginga-, endurtrygginga- og viðbótar vátryggingamiðlara.
Það verður að taka mið af breytingum á evrópska vísitölu neysluverðs, eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæðir í innlendum ákvæðum þeirra ætti að fresta beitingu þessarar reglugerðar.
Evrópusambandið verður að tryggja skilvirka vernd fyrir heilbrigði og rétta starfsemi fjármálakerfis síns.
Í tilskipun (ESB) 2015/849 er því kveðið á um að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina lögsvæði þriðju landa sem hafa stefnumótandi annmarka í reglum sínum.
Ráðuneytið tekur tillit til nýjustu upplýsinga sem liggja fyrir, einkum nýlegra opinberra yfirlýsinga fjármálaeftirlitsnefndarinnar.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til listans yfir „dómssvæði sem eru undir aukinni eftirliti“,
Í sérstökum tilvikum er Secured Overnight Financing Rate og Tokyo Overnight Average Rate áhættulaust verð framleitt fyrir Bandaríkjadal og japanska jen, hver um sig.
Meiri sérstaklega hvað varðar OTC-viðskipti
afleiðna markaður, OTC vaxtaafleiðna samningar.
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitsstofnunin hefur metið aftur viðmiðanirnar sem eru nauðsynlegar til að setja þær undir uppgjörsskyldu fyrir hverja þessa flokkana.
Eftirlitsstofnunin er skylt að fara reglulega yfir grunnfjárhæðir vátryggingar gegn atvinnuábyrgð og fjárhagslega getu vátryggingafyrirtækja, endurtryggingafyrirtækja og viðbótar vátryggingafyrirtækja.
Nefndin getur beðið um ráð frá hlutdeildarhópi vátrygginga- og endurtryggingafyrirtækjanna.
Skilyrði fyrir því að milliliðurinn hafi fjármagn sem nægir, á varanlegum grunni.
Eftirlitsfyrirmæli hafa tímabundið stækkað hópinn af fullgildum tryggingum sem eru tiltækar fyrir ófjárhagslega reikningsskilin
þátttakendur sem starfa á skipulegum mörkuðum fyrir gas og afleiður.
Þeirri aukning hefur falið ótryggðar bankaábyrgðir í þá hóp.
Reglugerðin hefur einnig leyft notkun ábyrgða sem opinberir aðilar gefa út eða standa fyrir sem hæf trygging fyrir fjármálastofnanir og aðra aðila.
Nefndin leggur til breytingar sem gera það mögulegt að opinberar tryggingar teljist hæfar sem mjög fljótandi tryggingar, með fyrirvara um ákveðnar öryggisráðstafanir.
Samkvæmt breytingunni geta miðlægir mótaðilar, þar á meðal miðlægir mótaðilar sem greina orkuafleiður, leyft viðskiptamönnum sínum og viðskiptamönnum viðskiptamanna sinna að nota fjölbreyttara tryggingar til að mæta kröfum um margfeldisábyrgð frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja snurðulausa starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að koma til framkvæmda sem brýn mál.
Þessi reglugerð byggist á frumvarpi eftir samráð við Evrópska bankastofnunina, Evrópska kerfisábyrgðarstofnunina (ESRB) og Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunina (ESMA).
Áhætturáðið og evrópska seðlabankakerfið.
Skilmálar sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem er talið vera mjög fljótandi trygging.
Til að bregðast við alþjóðlegu fjármálakreppunni á árunum 2008-2009 hóf Evrópusambandið víðtæka umbætur á varúðarreglunum fyrir stofnanir.
Það var gert til að auka sveigjanleika bankageirans í Evrópusambandinu.
Til að leysa þessi vandamál, veita réttarvissu og sýna fram á skuldbindingu Evrópusambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum þess, er afar mikilvægt að framfylgja því nákvæmlega í lögum Sambandsins.
Í framkvæmdinni skal samtímis forðast umtalsverða aukningu á heildarfjármagnskröfum fyrir bankakerfi Sambandsins í heild og taka tillit til sérkenna efnahags Sambandsins.
Ef hægt er ætti að gera breytingar á alþjóðlegu viðmiðunum.
þetta gildir á tímabundinn hátt.
Við þá endurskoðun ætti að taka mið af mismunandi gerðum fyrirtækja, skipulagi og viðskiptamódelum um allt Sambandið.
Í úttektinni skal metið hvort framleiðslumark og hversu mikið það er notað tryggir fullnægjandi verndun innstæðueigenda og tryggir fjármálastöðugleika í Sambandinu.
Ákvörðun Evrópusambandsins (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota:
staðlaðar aðferðir eða með því að nota aðferðir sem byggjast á innri líkani.
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki lágmarksútkomu á einstaklings- eða undirsamstæðugrundvelli gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því tilskildu að móðurfélag þessara stofnana í því aðildarríki uppfylli lágmarksútkomu á samstæðugrundvelli á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að því að núverandi staðlaða nálgun vegna lánsáhættu (SA-CR) er ekki nægilega áhættusöm á ýmsum sviðum.
Þegar um er að ræða undirliggjandi áhættuskuldbindingar og eiginfjáráhættuskuldbindingar er nauðsynlegt að meðhöndla áhættuna með nákvæmari og strangari hætti til að endurspegla meiri taparáhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir eftirlitsfrumgreiðslu á milli óviðskiptabókarinnar og viðskiptabókarinnar.
Að auki, til að styrkja frumkvæði einkaaðila og opinbera aðila til að veita óskráðum fyrirtækjum innan Sambandsins langtímafjármagn ætti ekki að líta á fjárfestingar, annaðhvort beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingarfyrirtæki, sem áhættufjárfestingu.
Eftirlitsyfirvöld ættu að fylgjast með notkun umbreytingarfyrirkomulagsins og ættu að skoða viðeigandi þróun og stefnur á markaði utanaðkomandi lánshæfismatsfyrirtækja.
Að því er varðar áhættukröfur tryggðar með íbúðarhúsnæði og áhættukröfur tryggðar með fasteignum í atvinnuskyni ætti að viðhalda aðferðinni um skiptingu lána.
Slíkur aðferð er viðkvæm fyrir gerð lántakanda og endurspeglar áhrif trygginga með fasteignum til að draga úr áhættu í viðeigandi áhættuþyngdum, jafnvel þegar um er að ræða áhættuskuldbindingar með háum hlutfalli lánsfjár miðað við verðmæti.
Lánastarfsemi sérhæfðra fyrirtækja er framkvæmd með einingum með sérstökum hlutverki sem eru yfirleitt lántakafyrirtæki.
Þörf er á sérstökum úrbótafyrirkomulagi fyrir sérhæfðar útlánaáhættuskuldbindingar þar sem gerður verður greinarmun.
á milli „verkefnafjármögnunar“, „eignafjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að endurspegla betur eðlislæg áhættur þeirra undirflokka af sérhæfðum útlánaáhættum.
Fleiri samræming ætti að vera á flokkun smásöluáhættuskuldbindinga samkvæmt stöðluðu aðferðinni fyrir lánsáhættu og aðferðinni sem byggist á innlendum einkunnum.
Reglurnar í samræmi við Basel III innleiða 10% lánsbreytingarstuðul fyrir skuldbindingar sem hægt er að segja upp án skilyrða samkvæmt staðlaðri nálgun fyrir lánsáhættu.
Líklegt er að þetta muni hafa umtalsverð áhrif á skuldara sem treysta á sveigjanleika skuldbindinga sem hægt er að hætta við án skilyrða til að fjármagna starfsemi sína þegar þau eiga við árstíðabundnar sveiflur í viðskiptum sínum eða þegar þau standa frammi fyrir óvæntum, skammtímabreytingum á þörfum á vinnubótafjármagni.
Aðferðir við inntöku sem eru kvörðuð of íhaldslega gætu hindrað stofnanir frá því að beita aðferðinni sem byggist á innri einkunnum og tengdum áhættustjórnunarstaðlum.
Endanlega endurskoðun grunnreglna um viðskiptabók í tengslum við mörkin á milli viðskiptabókar og óviðskiptabókar ætti að koma til framkvæmda í lögum Sambandsins.
Að því að ljúka við umbótaáætlunina er nauðsynlegt að innleiða skuldbindandi kröfur um eigið fé í lögum Evrópusambandsins.
Efnastofnunin ætti að taka tillit til hlutfallsreglunnar við útreikning eigin fjár
skilyrðin eru eftirfarandi:
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskulda í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti haldið áfram að vera nauðsynleg til að styðja við opinbera aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, samfélags- og stjórnarþátta (ESG) og fulla skilning á áhættu vegna áhrifa af starfsemi sem tengist almennum sjálfbærni eða ESG-markmiðum.
Innan ljóss af þróun sem er í gangi á mörkuðum fyrir dulritunareignir og í ljósi þess hversu mikilvægt er að innleiða Basel-staðalinn um áhættuskuldbindingar stofnana við dulritunareignir að fullu í lögum Evrópusambandsins ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram tillögu að nýrri löggjöf.
Í grænu bókinni sinni frá árinu 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin að þörf væri á nútímavæddum lágmarkskröfum um menntun á mismunandi stigum.
Landsyfirvöld, fræðastofnanir og fagfélög sögðu að starfsgreinarnar hafi þróast verulega frá því lágmarkskröfur um menntun voru samræmdar.
Tilskipunin var breytt til að breyta kröfunum til að laga þær að almennt viðurkenndum vísinda- og tækniframförum til að endurspegla þróun laganna í Evrópusambandinu sem hefur bein áhrif á viðkomandi sérfræðinga.
Kröfurnar eiga við í öllum aðildarríkjum og Evrópska frjálsa verslunarsambandinu (EFTA-ríkjunum).
Fjármögnun ríkissjóðs telst vera ríkisaðstoð og þarf að tilkynna um hana til framkvæmdastjórnarinnar.
Raðherranefndin getur hins vegar ákveðið aðstoðarflokka sem eru undanskildir þeirri tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að minnihjálp (þ.e. aðstoð sem er veitt til sömu fyrirtækis á tilteknu tímabili og er ekki yfir ákveðinni fasta upphæð) gæti fallið undir slíka flokkun.
Í samræmi við samkeppnisreglurnar í sáttmálanum er fyrirtæki einhver stofnun, hvort sem hún er einstaklingur eða lögaðili, sem stundar efnahagsstarfsemi, án tillits til réttarstöðu hennar eða hvernig hún fjármagnar sig.
Dómsmálaráðuneyti Evrópusambandsins hefur skýrt frá því að aðili sem er „eigandi yfirráðs hlutdeildar í fyrirtæki“ og „reynir í raun að nýta það yfirráð með því að taka þátt, beint eða óbeint, í stjórnun þess“ verður að líta á sem aðili sem tekur þátt í efnahagsstarfi þess fyrirtækis.
Til að tryggja réttaröryggi og til að draga úr stjórnsýsluálagi ætti þessi reglugerð að innihalda skýra og ítarlega lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær tveir eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki ættu að teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðeigandi viðmið fyrir þessa reglugerð úr vel staðfestum viðmiðum um skilgreiningu á „tengdum fyrirtækjum“ sem hluti af skilgreiningu á lítilum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Sérstakt ástand fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinbera aðila eða aðila, þar sem fyrirtækin geta haft sjálfstæða ákvörðunarvald, skal því tekið til athugunar.
Vegna sérstakra reglna sem gilda um frumframleiðslugeira og hættu á að styrkir undir þeim mörkum sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð gætu samt uppfyllt viðmiðana,
Dómsmálastofnun Evrópusambandsins hefur ákveðið að þegar ESB hefur samþykkt löggjöfina um að koma á sameiginlegri markaðsskipulagi fyrir tiltekna landbúnaðariðnað, þurfa aðildarríkin að forðast að grípa til nokkurra ráðstafana sem kunna að brjóta gegn því eða skapa undantekningar frá því.
Því ætti reglugerðin ekki að gilda um aðstoð sem er ákveðin á grunni verðs eða magns afurða sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um útflutningsstoð eða aðstoð sem er háð notkun innlendra vara eða þjónustu yfir innflutna.
Aðallega skal það ekki gilda um aðstoð til fjármögnunar á stofnun og rekstri dreifingarnets í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Setja ætti reglur til að tryggja að ekki sé hægt að komast hjá hámarksstyrkum aðstoðar sem settar eru fram í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Reglur um uppsöfnun ættu einnig að vera skýrar.
Í reglugerðinni er ekki útilokað að ráðstöfun teljist ekki vera ríkisaðstoð, til dæmis ef ráðstöfunin er í samræmi við meginregluna um rekstraraðila á markaði eða felur ekki í sér yfirfærslu á fjármagni ríkissjóðs.
Tilfelli gætu fundist þar sem styrkþegi veitir vöru eða þjónustu á takmarkað svæði (t.d. á eyjum eða í afskekktustu hluta lands) innan aðildarríkis og ólíklegt er að hann nái viðskiptavinum frá öðrum aðildarríkjum.
Að því er varðar gagnsæi, jafna meðferð og skilvirka eftirlit ætti þessi reglugerð eingöngu að gilda um minnihjálp þar sem mögulegt er að reikna nákvæmt brúttójafngildi fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæ minnihjálp“).
Jafnframt er aðildarríkjunum heimilt notfæra sér aðferð til að reikna út brúttóstyrk jafngildi trygginga sem hefur:
hafi verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.
Hvert aðildarríki getur komið á fót landsbundið miðlægt skráningarkerfi.
Með hliðsjón af því að stjórnsýsluálag og eftirlitshindranir eru vandamál fyrir meirihluta.
Góðar stjórnsýsluvenjur, svo sem þær sem mælt er fyrir um í reglugerðinni um sameiginlega stafræna innganga, má nota sem viðmið við stofnun og rekstur miðlæga skrár á vettvangi Sambandsins og innlendra miðlægra skráa.
Hugmyndin á bak við gagnsæisreglurnar er að tryggja betri reglufylgd, meiri ábyrgð, jafningjarannsóknir og að lokum skilvirkari stjórnun.
opinber útgjöld.
Slíkt truflar ekki í óeðlilegum mæli rétt nýtenda á verndun persónuupplýsinga þeirra, svo framarlega sem birting í miðlæga skránni yfir persónuupplýsingar er í samræmi við reglur Evrópusambandsins um gagnavernd.
Á sama tíma skal taka tillit til allra fyrri minnihjálpar sem veittur hefur verið einhverjum af fyrirtækjunum sem eru að sameinast eða yfirtaka annað fyrirtæki.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinbert eftirlit og aðrar opinberar aðgerðir til að sannprófa samræmi við löggjöfina ESB.
Krafist er af aðildarríkjunum að framkvæma opinbert eftirlit við tilnefndar landamærastöðvar með hverri vörusendingu sem fellur undir viðkomandi flokka.
Hverri sendingu verður tilkynnt um fyrirfram og hún verður skoðuð á landamærastöðvum með því að nota sameiginlega heilbrigðisskjal fyrir innflutning.
Á þeim stað þar sem lögbær yfirvöld á landamærastöðinni framkvæma opinbera eftirlit með þessum vörum, skal opinbera eftirlitið fela í sér eftirlit með skjölum, persónueftirlit og eftirlit á staðnum.
Lögbærum yfirvöldum ætti að vera hægt að fá fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa vörusendingunum nægilega nákvæmlega til að gera lögbærum yfirvöldum kleift að greina vörusendingar, ákvörðunarstað og fyrirhugaða notkun þeirra tafarlaust og fullkomlega.
stjórnandi sendingarinnar skal tilkynna um komu sendingarinnar með því að fylla út og leggja fram viðeigandi upplýsingar
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit.
Til að gera opinbert eftirlit og tollskoðun auðveldari ætti lögbær yfirvöld á landamærastöðvum að geta bætt við skriflegum skrám um opinbert eftirlit með sendingunum og hvaða ákvarðanir hafi verið teknar á þeim grundvelli.
„Fræðilegt rafrænt innsigli“ merkir rafrænt innsigli sem samræmist tækniforskriftum.
Skilaboðin um komu skulu vera með nafni, heimilisfangi, landi og ISO-landskóða staðarins þar sem sendingin er afhent til endanlegrar affermingar.
Yfirlýsingin um vörurnar í sendingunni, sem byggist á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna út gjöldin.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir samráð við ráðgjafarnefndina um takmarkandi starfshætti og yfirburðastöðu.
Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni vald til að beita sáttmálanum með reglugerð.
tiltekin flokkar samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða.
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum fram að iðnaðarnotkun og nýtingu niðurstaðna, þar á meðal ákvæði varðandi hugverkaréttindi.
Meginlega jákvæð reynsla af beitingu reglugerðarinnar og niðurstöður úr mati á henni hafa leitt til þess að viðeigandi verði að samþykkja nýjan reglugerð um sameiginlega undanþágu.
Þegar stefnt er að þessum markmiðum skal tekið tillit til þess að nauðsynlegt er að einfalda eftirlit með stjórnsýslu og lagaramma eins mikið og mögulegt er.
Undir tilteknum markaðsvaldi má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif samninga um rannsóknir og þróun verði meiri en neikvæð áhrif á samkeppnina.
Almennt má búast við að neytendur njóti góðs af aukinni umfangi og skilvirkni rannsókna og þróunar í gegnum kynningu nýrra eða betri vara.
Sameiginleg hagnýting niðurstaðna getur verið á mismunandi hátt, t.d. framleiðsla og dreifing afurða.
Ásamt því verði öllum hlutdeildarþátttakendunum veittur fulla aðgang að hugverkunum og kunnáttu sem verða til vegna verkefnisins.
Nánar til viðbótar, þar sem fræðasamtök, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróunarstarfi, geta þau samþykkt notkun niðurstaðna.
Þaðan sem hæfileikar þeirra og viðskiptalegar þarfir leyfa, geta samningsaðilarnir lagt ójöfnu framlag til rannsókna- og þróunarstarfsemi þeirra.
Hvers kyns endurgreiðsla (t.d. leyfisgjöld) sem innheimt er ætti ekki að vera svo há að hún hamli öðrum aðilum í raun aðgang að þekkingunni.
Ómögulegt er ekki að útiloka að áhrif sem hindra samkeppni geti orðið til.
Þessi aðili öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðju aðilum.
Þá undanþágu sem kveðið er á um í þessari reglugerð skal ekki gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki nauðsynlegar.
Viðmið fyrir markaðshlutdeild, undanþágan fyrir ákveðnar samningar og skilyrðin sem kveðið er á um í þessari tilskipun eiga ekki við.
Reglugerðin tryggir almennt að samkomulagið sem undanþágan á við um geri aðilum ekki kleift að
að útrýma samkeppni.
Samkomulög milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisbirgjar munu aðeins koma í veg fyrir virka nýsköpunarkeppni við sérstakar kringumstæður.
Efnafrjálsar sölu eru sölu sem fer fram sem svar við óumbeðiðum beiðnum frá einstökum viðskiptamönnum.
Skilyrði um að gera það erfitt fyrir notendur eða endurseljendur að fá samningsvörurnar frá öðrum endurseljendum innan innri markaðsins.
Ákvörðun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB miðar að því að vernda starfsfólk gegn áhættum fyrir öryggi þeirra og heilbrigði vegna váhrifa á vinnustöðinni.
Efnið hefur enn áhrif á mismunandi atvinnugreinar.
Það er svo langt framarlega helstu ástæðan fyrir vinnutengdum krabbameini samkvæmt tölum Evrópusambandsins um vinnutengda sjúkdóma.
Samkvæmt nálguninni um heilbrigði í öllum stefnum hefur verndun heilsu starfsmanna víðtæka vídd.
Evrópusambandið hefur einnig mikilvægt hlutverk að gegna á alþjóðlegu vettvangi til að leiða með fordæmi sínu hvað varðar forvarnir.
Viðbótar-lega gildir þessi tilskipun í samvirkni við önnur frumkvæði Sambandsins.
Slíkur tegund útsetningar felur í sér óbeina útsetningu þegar starfsmenn vinna annaðhvort nálægt einhverjum sem vinnur með
efni og afleidda váhrif, þar sem fólk verður fyrir áhrifum frá trefjum sem eru fluttir heim af einstaklingum sem hafa orðið fyrir váhrifum vegna starfsemi.
Atvinnuveitendur gera nauðsynlegar fyrirbyggjandi og verndandi ráðstafanir til að vernda öryggi og heilbrigði starfsmanna.
Reglan um að koma í veg fyrir hættuna er alltaf helsta grundvöllur allra ráðstafana sem gripið er til.
Hlutfall kvenna og karla í störfum á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurbyggingarbylgjan fyrir Evrópu var sett af stað í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar frá 14. október 2020.
Þátttakendur og vinnuveitendur á vettvangi Evrópusambandsins hafa hlotið ráðgjöf frá framkvæmdastjórninni í tveimur áföngum.
Starfsfólk slökkvistarfsins og neyðaraðstoðarinnar er í hættu á að verða fyrir váhrifum við störf sín.
Krigur Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínsku fólkið heldur einnig umtalsverðum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggingarumhverfi almennt.
Vegna þess að aðildarríkin geta ekki fyllilega náð markmiðum þessarar tilskipunar, getur Sambandið samþykkt ráðstafanir í samræmi við nálægðarregluna.
Í samræmi við meðalhófsregluna, eins og sett er fram í þeirri grein, gengur þessi tilskipun ekki út fyrir það sem er nauðsynlegt til að ná því markmiði.
Það verður að skrá fjölda starfsmanna sem taka þátt og einstaka menntunarvottorð starfsmannanna.
