Beiðni um að aukefnið verði flokkað í aukefnaflokkinn „tæknileg aukefni“ og í virkniflokkinn „sílóaukefni“.
Þá var einnig komist að þeirri niðurstöðu að aukefnið með maltódextrín sem burðarefni er ekki ertandi fyrir húð eða augu, en að það skuli teljast næmisvaldandi fyrir öndunarfæri.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og blöndur.
Þetta er notað í bland við aðrar örverur.
Flokkun, merking og pökkun efna og efnablöndna er mikilvæg.
Þetta á við um álit varðandi fjölveggja kolefnisrör (gervigrafít í rörformi).
Þetta kemur fram í álitsgerð um asetónoxím og brennistein.
Þetta kemur fram í áliti um massíft silfur og nanosilfur.
Að því er varðar efnið koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Áætluð gildi fyrir bráð eiturhrif eru aðallega notuð til að ákvarða flokkun með tilliti til bráðra eiturhrifa á heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýja matvöru: að hluta til vatnsrofið prótein.
Endurnýjun á samþykki fyrir virka efnið metconazole sem efni sem kemur til greina til útskiptingar.
Markaðssetning plöntuvarnarefna.
Því er viðeigandi að ekki sé lengur haldið við takmörkuninni á notkun sem sveppalyf og vaxtarstýringarefni fyrir plöntur.
Helmingunartími metkonazóls er meiri en 40 dagar í ferskvatni og meiri en 120 dagar í botnlagi ferskvatns.
Efnið er flokkað sem æxlunarskaðlegt.
Ekkert áhrifamark fannst fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað með hliðsjón af núverandi vísindalegri og tæknilegri þekkingu og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er hugsanlegt áhyggjuefni vegna vaxandi tíðni stofna sem eru ónæmir fyrir azóllyfjum.
Mat á áhrifum vatnsmeðferðarferla á leifar virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Staðfesta þarf viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem eiga við um tiltekin efnaskiptaefni.
Notkun skal einungis takmörkuð við fagfólk.
Leifar sem kunna að finnast í aðaluppskeru og síðari uppskeru í skiptiræktun.
Vernd vatnalífvera er nauðsynleg aðgerð.
Skrá skal leifar í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Monóhýdroxýleruð metconazole-efnasambönd greinast í þessu sýni.
Þetta er skrifað með samþykki fyrir öryggis- og samvirkniaukefnum.
Þetta er gert með tilliti til þeirra efnislegu tengsla, sem eru á milli valdheimildanna.
Verkáætlun fyrir stigbundna endurskoðunina var birt.
Notkun á nýjungnum fæðuyeast-bíómasa er samþykkt.
Heimilt er að nota það í fæðubótarefnum.
Matarbótarefni fyrir ungbörn og lítil börn ættu að vera undanþegin.
Máltíðarstaðgenglar til þyngdarstjórnunar eru ætlaðir fullorðnum.
Í samræmi við sértækar næringarþarfir þeirra sem vörurnar eru ætlaðar.
„Að eyða efninu sem…“
uppspretta fóðurbætiefnisins rauðra quebracho-útdráttarins
Gera ætti ráð fyrir stuttu aðlögunartímabili.
Þetta á við um forblöndur, samsettar fóðurblöndur og fóðurhráefni sem innihalda það.
„Til magngreiningar á þéttum
tannín (plöntuefnafræðilegt merki) í
„Fóðuraukefnið.“
Í notkunarleiðbeiningum fyrir bætiefnið og forblöndurnar skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðhöndlun.
Aukefnin og blöndurnar skulu notaðar með persónulegum öryggisbúnaði.
Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir blöndu af ammóníumklóríði sem er notuð sem fóður.
„Aukefni fyrir jórturdýr“
„Það er að finna í aukefnaflokknum „dýratæknileg aukefni“ og í starfshópnum „önnur dýratæknileg aukefni (sem draga úr
Þvagsýrustig (urinary pH)“.
Þetta efni veldur ekki húðofnæmi.
Varðandi það að bæta unnu áburði sem innihaldsefni í áburðarvörur ESB
Áburðarvörur ESB geta innihaldið afleiddar vörur í skilningi reglugerða.
Þetta er afleitt efni sem oft er notað í lífrænum áburði og jarðvegsbætiefnum.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur helstu aðalnæringarefnum.
Það hefur sýnt fram á sitt landbúnaðarlega gildi í gegnum langa notkunarsögu.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntuvíxlhluta er takmarkað.
„Þannig þarf að meðhöndla áburðinn enn frekar til að hann geti komist í gegnum“
Sigta með fínni möskva eða kúlumyndað.
Þannig uppfyllir það eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir efnisflokk 3, kompost.
Illgresisfræ verða ekki lengur lífvænleg eftir kompostunarferlið.
Setja ætti fram viðbótar öryggisviðmið til að takmarka innihald 16 fjölhringra aromatískra kolvetnisefna.
Í ljósi þeirrar miklu áhættu sem stafar af tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum er viðeigandi að setja strangari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmismatsferlið og forðast óþarfa kostnað.
Hins vegar ættu meðferðarferli á hráburði ekki að fela í sér varmakemísk umbreytingarferli.
við háan hita eða þrýsting, svo sem við vökvun, vatnshitakolefnismyndun, pýrólysu, gasvæðingu eða
brennslu."
„Til þess að upplýsa endanotendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar ammóníaks við notkun á unninni...“
áburður."
Unninn húsdýraáburður getur innihaldið amínópýralíð eða klópýralíð.
Efniviðurinn getur farið í gegnum líffræðilega meðhöndlun sem felur í sér nítrun og afnítrun.
Starfsemi sem framkvæmd er til að tryggja beitingu laga um matvæli og fóður, reglna um heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörur.
Byggt á raunverulegri reynslu eru engin viðeigandi efni úr efnahópnum fyrir hráa kúamjólk, sauðamjólk og geitamjólk.
Innihald undirflokka bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem alin eru til manneldis hefur tekið breytingum.
Því ætti að fella niður skyldu um sýnatöku úr töflunni fyrir þær samsetningar efnisflokka og vöruflokka sem um ræðir.
Til að uppfæra hámarksgildi óhreinindanna sem þar eru að finna.
Aðildarríkið, sem tilnefnt var sem skýrslugjafi, mat beiðnina um breytingu á notkun virka efnisins metalaxyl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu manna og dýra og á umhverfið.
Það útbjó endurskoðaða endurnýjunarskýrslu sem var send Evrópsku matvælaöryggisstofnuninni.
Því er rétt að uppfæra hámarksgildi þessarar óhreinindar og breyta samþykkisskilyrðunum.
Í þessu heildarúttekti skulu aðildarríki huga sérstaklega að lýsingu á tækniefninu eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríkin skulu leggja áherslu á vernd starfsmanna og verktaka og tryggja að notkunarskilyrði fyrirskipi notkun fullnægjandi persónuverndarbúnaðar.
Aðildarríki skulu gæta verndunar liðdýra, fugla og spendýra sem ekki eru markmið.
Umsækjandi skal leggja framkvæmdastjórninni, aðildarríkjunum og stofnuninni fram frekari upplýsingar til að staðfesta að innkirtlatruflandi eiginleikar séu ekki fyrir hendi.
Samþykki fyrir acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti jafningjamat á áhættumati varðandi skordýraeitur.
Virku efnin amisúlbróm, S-abskísínsýra, þíenkarbasón og valífenalat eru talin upp í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarfnast viðbótartíma til að komast að niðurstöðu sem krefst, eftir því sem við á, samráðs við sérfræðinga.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar setur fram lista yfir flugfélög sem falla undir rekstrarbann innan Evrópusambandsins.
Ákvörðun um breytingu á skilyrðum rekstrarbanns sem lagt hefur verið á flugrekanda sem tilgreindur er á listanum í viðaukanum.
„Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins tilkynnti framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd Evrópusambandsins um tæknilegu úttektirnar sem höfðu verið framkvæmdar“
Fyrir upphaflega matsskýrslu og áframhaldandi eftirlit með rekstraraðila frá þriðja landi.
„Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og Flugöryggisnefnd Evrópusambandsins uppfærðar upplýsingar um stöðu SAFA“
Og TCO viðvörunaraðgerðir.“
„Upplýsingar um áhyggjuefni sem komu fram við yfirferð innsendra upplýsinga voru fluttar, einkum hvað varðar skort á innleiðingu ríkisöryggisáætlunar.“
„Flugöryggisáætlun og flugrekstrarleyfi.“
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að bæta nýtingu loftrýmis, vottun ómannaðra flugkerfa, umbætur á afísingar- og frostvarnaraðferðum og innleiðingu lögboðinna og frjálsra skyldna um tilkynningu atvika.
"Hins vegar eru svið sem krefjast frekari athygli meðal annars eftirlit með reglufylgni við vottun
verkferlar og veiting sérstakra heimilda.
„Auk þess er nauðsynlegt að forgangsraða umbótum á innri gæða- og regluvörslukerfum til að samræma starfsemi flugrekstrardeildarinnar við...“
Alþjóðlegir öryggisstaðlar.”
Verulegar framfarir hafa verið staðfestar á sviði flughæfni, og er skilvirkt öryggiseftirlit nú þegar í gangi.
Ákveðin ósamræmi hafa komið í ljós sem krefst nákvæmari skoðunar á samsetningu áhafnar og stjórnun vinnuskipta, auk misræmis í hæfnisskírteinum áhafnar og útreikningum á álagi flugvéla.
Regluleg samskipti og framvinduskýrslur eru væntanleg sem hluti af þessari áframhaldandi eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig augljóst að á þeim tíma sem heimsóknin fór fram var Flugöryggisstofnunin alvarlega undirmönnuð.
Ljóst er að greining rótarorsaka og rannsókn þeirra er svið sem þarfnast betri útfærslu.
Nauðsynlegt er að tryggja samræmda nálgun, sérstaklega að því er varðar þær sértæku upplýsingar sem skipta máli fyrir...
Samþykki fyrir hvert kerfi sem á að vera hluti af ESB-gerðarviðurkenningarvottorðinu.
„Þar að auki þarf samræmd snið á samþykkisskjölunum til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
Samræmi upplýsinganna og minnkun á stjórnsýslubyrði bæði fyrir framleiðendur og samþykkisyfirvöld.
Þær ráðstafanir sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar um vélknúin ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með ökutækjum og eftirvögnum þeirra, sem og kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum sem ætlaðar eru fyrir slík ökutæki.
„Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjallhraðastýringarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa.“
Aðskildar tæknilegar einingar.
Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið varðandi viðvörunarkerfi vegna syfju og athyglisbrests ökumanns.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi atvikaskráningartæki og fyrir gerðarviðurkenningu á slíkum tæki sem sjálfstæðum tæknibúnaði.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjal varðandi aðstoð við uppsetningu áfengislása.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi háþróuð viðvörunarkerfi þeirra gegn athyglisbresti ökumanns.
Auðkenningarmerki gerðar, sé það fest á ökutæki, íhlut eða sérstaka tæknilega einingu, skal vera merkt.
Þol mælikerfisins og heildardrifhlutfallsins skal prófað.
Er ökutækið búið snúningshraðamæli?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins, að því er varðar kröfur um hönnun, smíði og afköst og prófunarstaðla fyrir skipabúnað.
Uppfæra ætti listann yfir viðeigandi alþjóðlega samninga.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í virkri stöðu um borð í skipi Evrópusambandsins.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar tókst með ágætum.
Mikilvægt er að hafa greiðan aðgang að björgunarhringjum.
"Ef ætlunin er að reka
Gert ráð fyrir hraðlosunarbúnaði
Sjálfvirku reykmerkin og…
Sjálfkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu...
...hafa massa sem er ekki minni en 4 kg.
Staðsetningarljós fyrir björgunartæki, þar á meðal björgunarbáta og björgunarskútur, ættu að vera til staðar.
"Rafsegulfræðileg samhæfnisprófanir eru
útilokað í þessu tilviki."
Sjálfvirk reykmerki fyrir björgunarhringi eru nauðsynleg.
"Dýfabúningur án innbyrðis
einangrunar- og hlífðarföt
hannað til að vera borið samhliða
Með björgunarvesti.”
Hitaeinangrandi hjálpartæki ættu að vera hluti af búnaðinum.
Fallhlífarblysar og handblys (neyðarblys) eru staðsett á dekkinu.
Þar má einnig finna uppfljótandi reykmerki ásamt tæki til að kasta línu.
Uppblásanlegir og stífir björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Nota má sjálfréttandi björgunarbátar og björgunarbátar með þakbretti sem hægt er að snúa við.
„Sjálflosandi búnaður fyrir björgunarfleka“
„(vatnsþrýstingslosunareiningar) geta verið gagnlegar.“
Björgunarbátar sem settir eru út með davit-búnaði geta verið að hluta til lokaðir eða alveg lokaðir.
Sjósetningarbúnaður með laufum (bátagálkar) er oft notaður.
Losunarbúnaður er hluti af tækinu.
Landgöngustigar eru staðsettir við hlið skipsins.
Skoða þarf endurskinsefni og radarendurvarp reglulega.
Tækniframfarir gera kleift að nota líkangerðaraðferð til að meta stöðugleika frammistöðu
Byggingarvörur.“
Slík tækniframför gerir kleift að koma á fót mats- og staðfestingarkerfi þegar gagnaöflun fyrir inntaksbreytur, forsendur og líkangerð með eða án hugbúnaðarstuðnings er beitt.
"Nefndin mun gera byggingargeirann sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni"
„Frammistaða byggingarvara, eins og tilkynnt var í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfið.“
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbærara byggt umhverfi væri lykilatriði í umskiptum Evrópu í átt að loftslagshlutleysi.
Byggingariðnaðurinn var skilgreindur sem einn af þeim forgangsvistkerfum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum hvað varðar að uppfylla loftslags- og sjálfbærnimarkmið og taka þátt í stafrænu umbreytingunni.
Vegna tækniframfara í lífsferilsgreiningu eru ákveðnir nauðsynlegir eiginleikar sem tengjast grunnkröfum tiltækir til framkvæmdar.
Vörur sem falla undir gildandi evrópskan lagagrundvöll til að ákvarða að þær uppfylli ákveðið afkastastig eða afkastaflokk.
Aðildarríkin samþykktu með ákvörðun að bæta við nýjum lið fyrir hættulegt raf- og rafeindaúrgang.
Þar af leiðandi skulu útflutningur frá Evrópusambandinu til þriðju landa, sem falla undir ákvörðun ráðs Efnahags- og framfarastofnunarinnar um eftirlit með flutningum úrgangs yfir landamæri til endurvinnslu, og innflutningur á raf- og rafeindatækjaúrgangi vera háður reglum um fyrirfram skriflega tilkynningu og samþykki.
Búnaður sem mengaður er af kadmíum, blý, kvikasilfri, organóhalógen-samböndum.
Gler úr katóðugeislalampum er á lista A.
Rofi, lampi, ljósrör eða baklýsing skjáa sem inniheldur kvikasilfur eru hættuleg.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um efnislega og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangsstöðva fyrir lítil svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að heimila notkun virkra loftnetakerfa og jafnframt tryggja að uppsetning grunnstöðva væri í samræmi við ráðlagð mörk samkvæmt tilmælum ráðsins um útsetningu manna fyrir rafsegulsviðum.
„Þar sem útvarpsbylgjueining, stafræn vinnslueining, geymslueining, kælikerfi, aflgjafi, kapaltengingar, bakleiðarhlutar eða hlutar fyrir jarðtengingu og festingu,“
Ef þráðlaus aðgangspunktur fyrir smærri svæði er settur upp aðskildlega, skal allur hluti þeirra sem er yfir 30 lítrum vera ósýnilegur almenningi.
„
Smásvæðið skal vera í sjónrænu samræmi við burðarvirkið og í réttu hlutfalli miðað við heildarstærð burðarvirkisins, með heildstættu formi, hlutlausum litum sem passa við eða blandast inn í burðarvirkið, og með falnum rafmagnssnúrum.
Viðmiðunargildið fyrir jafngilda isotrópíska geislunarafl er tilgreint í staðlinum.
Í því samhengi er gerð tæknileg krafa um annað rými fyrir skráningarnúmeraplötu að aftan á eftirvögnum.
„Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu ökutækjaauðkennisnúmers (VIN) á ökutækið.“
Að tryggja rekjanleika ökutækisins með VIN-númerinu.”
Huga þarf að mögulegum tæknilegum og hönnunarlegum takmörkunum varðandi skynjara, ratsjár og myndavélar sem á að setja framan á ökutækin fyrir þau öryggiskerfi sem kveðið er á um.
Það er nauðsynlegt að bæta við tæknilegum kröfum fyrir framrúðuþvottakerfi þannig að tekið sé tillit til tilvika þar sem slík kerfi innihalda aðgerð til að draga úr of miklum þrýstingi þegar stútar stíflast.
„Það hentar einnig til að fínstilla prófunarferla fyrir afísunar- og þokulostunarkerfi framrúðu með því að veita
Skilvirkari röð aðgerða í prófunarhólfinu og meiri sveigjanleiki við val á fituhreinsi.“
Það er nauðsynlegt að setja reglur um dráttargetu fyrir bilaðar bifreiðar til að tryggja að þær séu örugglega fjarlægðar af vegi þegar þær hindra umferð.
Aukin massa sérhæfðra orkugeymslukerfa sem notuð eru í losunarlausum ökutækjum getur leitt til þess að viðmiðunarmassi slíkra ökutækja verði hærri en sambærilegra hefðbundinna ökutækja.
Í framkvæmdarreglugerðinni er kveðið á um hinar sameiginlegu flugreglur og rekstrarákvæði varðandi þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögu sem gilda um almenna flugumferð (svokallaðar flugreglur).
Því ber að breyta tilteknum skilgreiningum sem varða veðurskilyrði, tilteknum ákvæðum sem varða flugumferðarstjórn og heimildum sem varða sérstakar sjónflugsreglur („VFR“).
Breyta ber því heimildum sem varða viðbrögð við frávikum frá gildandi flugáætlun, styttar staðsetningarskýrslur og sendingu veðurskeyta.
Því ber að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast ákveðnum kröfum varðandi útvarpssamskipti og orðanotkun, svo sem tilgreiningu á flokki kjölfestaróreiðu, notkun gagnaflutningskerfa í samskiptum varðandi veðurforðun og heimildum á stöðluðum brottfarar- og komuleiðum.
„Auk þess, framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í hlutverki sínu sem bankaeftirlitsaðili (ECB Banking Supervision), Evrópska bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og“
Evrópska verðbréfa- og markaðseftirlitið (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja samningsaðila eindregið til að hætta að nota hvaða LIBOR-viðmið sem er.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að þróun nýrra vaxta til að koma í stað þeirra sem fyrir eru fyrir þessa gjaldmiðla, og þá sérstaklega nýrra áhættulausra vaxta, sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í ljósi mikillar samkeppni í alþjóðlegri viðskiptastarfsemi voru staðlar um grundvallarendurskoðun viðskiptabókarinnar samþykktir.
Þau voru samþykkt á þeirri forsendu að innleiðing þeirra þvert á lögsagnarumdæmi, bæði hvað varðar efni og tímaáætlanir, myndi tryggja jöfn samkeppnisskilyrði á alþjóðavísu fyrir viðskipti stofnana.
Breyting á reglugerð varðandi gildistökudag eiginfjárkrafna vegna markaðsáhættu.
„Þess vegna ættu stofnanir að vera skyldar því að halda áfram að skila upplýsingum sem tengjast útreikningi á eiginfjárkröfum þeirra vegna markaðsáhættu samkvæmt reglum, sem gildu fyrir grundvallarendurskoðunina.“
Viðmiðunarreglur fyrir viðskiptabókina fram að gildistöku grundvallarendurskoðunar á viðskiptabókinni.
Í ljósi mikilvægis þess að birta upplýsingar um eiginfjárkröfur til að styðja við fjárfestingarákvarðanir markaðsaðila, ætti þess í stað að vera krafa um að stofnanir haldi áfram að birta þær upplýsingar sem varða markaðsáhættu þeirra á þessu frestunartímabili.
Upplýsingaskipti milli viðeigandi yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluferlum sem tengjast tilkynningum frá rekstraraðilum sérhæfðra fjárfestingarsjóða sem hyggjast stunda markaðssetningu eða rekstrarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í aðildarríkjum.
Þess vegna er nauðsynlegt að setja fram nákvæma aðferð fyrir slíkar rafrænar sendingar og fyrir meðhöndlun tæknilegra vandamála sem upp kunna að koma við sendingu upplýsinganna milli viðeigandi yfirvalda.
Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin hefur efnt til opins samráðs um drög að tæknilegum framkvæmdarstöðlum, sem varða sniðmát fyrir tilkynningarbréf vegna markaðssetningar og stýringar sérhæfðra sjóða.
Tilkynning um fyrirætlun til að markaðssetja hlutabréf eða markaðseiningar sem eru í umsjón hjá sömu rekstraraðilum sérhæfðra fjárfestingarsjóða í heimaríki rekstraraðilanna.
Vinsamlegast gefðu upp einn tengilið fyrir sendingu reiknings eða til samskipta varðandi hvaða gjald eða kostnað sem gæti átt við samkvæmt reglum.
Löglegt form er eitt af eftirfarandi: sameignarsjóður, verðbréfasjóður, fjárfestingarfélag eða annað löglegt form sem er í boði samkvæmt landslögum.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smásölufjárfesta.
Meðhöndla áskrift, greiðslu og innlausn (eða endurkaup) fjárfesta.
Starfa sem tengiliður við samskipti við viðeigandi yfirvöld.
„Krafa er gerð um stjórnun fjárfestingasafna, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana fyrir atvinnu.“
„Eftirlaunaákvæði í samræmi við umboð sem fjárfestar hafa veitt á frjálsri, einstaklingsbundinni grundvelli.“
Því er rétt að tilgreina þær upplýsingar sem sameiginleg fjárfestingarfyrirtæki í framseljanlegum verðbréfum og stjórnunarfélög sameiginlegra fjárfestingarfyrirtækja í framseljanlegum verðbréfum skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt verðbréfanúmer (ISIN) og kennitala lögaðila (LEI) verðbréfasjóða eru afar mikilvæg til að tryggja einkvæma auðkenningu þeirra með rafrænum hætti.
Til að forðast eyður skal tryggt að fyrir alla þætti starfsemi útibúsins, viðskiptasvið og stjórnunarhlutverk, séu þeir einstaklingar sem gegna viðkomandi leiðtogastöðum upplýstir.
„Lýsing á því hvernig útibúið fellur að innri uppbyggingu rekstrarfélagsins, eða, þar sem stjórnunin...“
Fyrirtækið er meðlimur í hópi og hluti af innri uppbyggingu hópsins.
„Verklagsreglur hafa verið settar á sinn stað og mannauður sem og efnisleg úrræði úthlutað til að uppfylla kröfur gegn peningaþvætti“
Peningaþvætti.“
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með framsalsfyrirkomulagi.
Bæta þarf við tæknilega reglugerðarstaðla sem tilgreina upplýsingarnar.
„Evrópsku trygginga- og lífeyrismálastofnuninni er skylt að endurskoða grunninn reglulega“
„Upphæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu.“
Skylt er að fara yfir fjárhagslega getu trygginga-, endurtrygginga- og stoðtryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópska neysluverðsvísitölunni eins og hún er birt af hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnupphæðir í landslöggjöf sinni, ætti að fresta framkvæmd þessarar reglugerðar.
Sambandið þarf að tryggja virka vernd á heilleika og eðlilegri starfsemi fjármálakerfis síns.
Í tilskipun (ESB) 2015/849 er því kveðið á um að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina lönd utan ESB sem hafa mikilvægar galla í stjórnkerfum sínum.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til nýjustu tiltækra upplýsinga, einkum nýlegra opinberra yfirlýsinga frá Aðgerðahópnum um fjármálaráðstafanir.
Nefndin tekur tillit til listans yfir „lönd sem eru undir auknu eftirliti“,
Sér í lagi eru áhættulausir vextirnir Secured Overnight Financing Rate og Tokyo Overnight Average Rate framleiddir fyrir Bandaríkjadal og japanskt jen í þessari röð.
"Nánar tiltekið varðandi ólyfjaseðilsskyld lyf"
Afleiðumarkaður, OTC vaxtaafleiðusamningar.“
Fyrir hvern þessara flokka hefur Verðbréfamarkaðseftirlitsstofnun Evrópu endurmetið þau viðmið sem eru nauðsynleg til að láta þá sæta stöðustofuskyldunni.
Stofnuninni er skylt að reglulega endurskoða grunnfjárhæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu og fjárhagslega getu trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það getur óskað eftir ráðleggingum frá hagsmunahópi trygginga- og endurtryggingafélaga.
Krafa um að milligönguaðili hafi fjárhagsgetu að ákveðinni fjárhæð á varanlegum grundvelli.
Deildarreglugerð hefur tímabundið aukið úrval hæfra trygginga sem standa til boða fyrir uppgjörsstofnanir utan fjármálageirans
meðlimir sem eru virkir á reglubundnum mörkuðum fyrir gas og afleiður."
Þessi stækkun hefur falið í sér að ótryggðar bankaábyrgðir hafi verið teknar upp í þann hóp.
Sú framkvæmdarreglugerð hefur einnig heimilað notkun á tryggingum sem eru útgefnar eða studdar af opinberum aðilum sem gjaldgengar tryggingar fyrir fjármála- og ófjármálaaðila.
Tillaga framkvæmdastjórnarinnar leggur til breytingar sem gera það mögulegt að opinberar ábyrgðir verði taldar gjaldgengar sem mjög seljanlegar veðtryggingar, með fyrirvara um ákveðnar öryggisráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar á meðal þeir sem vinna með orkuafleiður, heimilað uppgjörsaðilum sínum og viðskiptavinum þeirra að nota fjölbreyttari úrval trygginga til að mæta veðköllum eða framlegðarkröfum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja hnökralausa starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að taka gildi án tafar.
„Þessi reglugerð byggist á drögum eftir samráð við Evrópsku bankaeftirlitsstofnunina og Evrópska kerfisáhættustofnunina“
Áhætturáðið og Evrópska seðlabankakerfið.
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem talið er mjög seljanleg veð.
Til að bregðast við alþjóðlegu fjármálakreppunni 2008-2009 réðst Sambandið í víðtækar umbætur á varfærnisregluverkinu fyrir stofnanir.
Þetta var gert til að auka viðnámsþol bankakerfis Sambandsins.
Til að takast á við þessi vandamál, tryggja réttaröryggi og sýna alþjóðlegum samstarfsaðilum Sambandsins skuldbindingu þess, er afar mikilvægt að framfylgja trúlega lögum Sambandsins.
Jafnframt ætti innleiðingin að forðast verulega aukningu á heildareiginfjárkröfum fyrir bankakerfi Sambandsins í heild sinni og taka tillit til sérkenna í efnahagslífi Sambandsins.
"Þar sem þess er kostur ætti að gera breytingar á alþjóðlegu stöðlunum
beitt á bráðabirgðagrundvelli."
Sú endurskoðun ætti að taka tillit til ýmissa tegunda fyrirtækjaforma, skipulags og viðskiptamódela víðs vegar um sambandið.
Endurskoðunin ætti að meta hvort úttaksmörkin og stig þeirra notkunar tryggi fullnægjandi vernd fyrir innstæðueigendur og varðveiti fjármálastöðugleika í Sambandinu.
„Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota...“
Staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkanaðferðir.
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki framleiðslugólfinu á einstaklings- eða undirsamstæðugrundvelli gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því tilskildu að á hæsta stigi samstæðu í því aðildarríki uppfylli móðurstofnun þeirra stofnana í því aðildarríki framleiðslugólfið á grundvelli samstæðustöðu sinnar.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaða aðferð við mat á útlánáhættu (SA-CR) sé ekki nægilega áhættumiðuð á ýmsum sviðum.
Fyrir undirgefna skuldbindingar og hlutafjáráhættur er nauðsynlegt að beita ítarlegri og strangari áhættuþyngdaraðferð til að endurspegla hærri tapsáhættu.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir reglugerðarflakk milli bókar sem ekki er verslað með og viðskiptabókar.
Að auki, til að styrkja einkaframtök og opinberar aðgerðir sem miða að því að veita óskráðum fyrirtækjum í Sambandinu langtímaeigið fé, ætti ekki að líta á fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingarfyrirtæki, sem spekúlatívar.
Eftirlitsyfirvöld ættu að fylgjast með notkun á aðlögunarfyrirkomulaginu og taka tillit til viðeigandi þróunar og stefna á markaði ytri lánshæfismatsfyrirtækja.
Fyrir skuldbindingar sem tryggðar eru með íbúðarhúsnæði og skuldbindingar sem tryggðar eru með atvinnuhúsnæði ætti að halda áfram að beita lánaskiptingaraðferðinni.
Þessi aðferð tekur tillit til tegundar lántaka og endurspeglar áhættuminnkandi áhrif fasteignaveðs í viðeigandi áhættuvogum, jafnvel þegar um er að ræða áhættur með hátt hlutfall láns af verðmæti.
Sérhæfð lánastarfsemi fer fram með sérstökum hlutafélögum sem yfirleitt eru í hlutverki lántakenda.
„Innleiða ætti sérstaka meðferð fyrir sérhæfðar útlánaáhættur, þar sem ætti að gera greinarmun“
milli „verkefnafjármögnunar“, „hlutafjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að betur endurspegla eðlislægar áhættur þeirra undirflokka innan flokks sérhæfðra útlánaskuldbindinga.
Flokkun smásöluáhættuskuldbindinga samkvæmt staðlaðri aðferð fyrir útlánáhættu og aðferð byggðri á innri einkunnakerfi ætti að verða enn frekar samræmd.
Með Basel III-stöðlunum er innleiddur 10% útlánaumbreytistuðull fyrir skilyrðislaust uppsegjanlegar skuldbindingar samkvæmt staðlaðri aðferð til mats á útlánáhættu.
Líklegt er að þetta hafi veruleg áhrif á skuldara sem reiða sig á sveigjanleika óskilyrðisbundinna, uppsegjanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína, þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í rekstri sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum skammtímabreytingum á veltufjárþörfum sínum.
Of varfærnislega stillt viðmiðunargildi (input floors) gætu dregið úr hvata fjármálafyrirtækja til að taka upp innri einkunnagjafaaðferðina (Internal Ratings Based Approach) og tilheyrandi áhættustjórnunarstaðla.
Endanlegir staðlar úr Grundvallarúttekt á viðskiptabók varðandi mörkin milli viðskiptabókar og viðskiptabókar sem ekki er ætluð til viðskipta ættu að vera innleiddir í löggjöf sambandsins.
Til þess að ljúka umbótadagskránni þarf að innleiða bindandi kröfur um eiginfjármagn í löggjöf sambandsins.
„Nefndin ætti að taka tillit til meðalhófsreglunnar við útreikning eiginfjár.“
kröfur."
Opinber fjármögnun gegnum útgefnun ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnunarþátta (ESG) og fullan skilning á áhættum sem tengjast starfsemi sem hefur áhrif á sjálfbærni í heild sinni eða markmiðum á sviði ESG.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum fyrir dulritunareignir og með viðurkenningu á mikilvægi þess að innleiða að fullu Basel-staðalinn um áhættuskuldbindingar fjármálastofnana vegna dulritunareigna í löggjöf Evrópusambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagafrumvarp.
Í grænni bók sinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdu lágmarksþjálfunarkröfurnar í mismunandi áföngum.
Landsyfirvöld, háskólastofnanir og fagsamtök gáfu til kynna að starfsgreinarnar hefðu þróast verulega síðan lágmarkskröfur til menntunar þeirra voru samræmdar.
Tilskipuninni var breytt til að aðlaga kröfurnar að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum, og til að endurspegla þróun laga Evrópusambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Þessar kröfur gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Fríverslunarsamtaka Evrópu (EFTA-ríkjum).
Fjármögnun af hálfu ríkisins telst ríkisstyrkur og er tilkynningarskyld til framkvæmdastjórnarinnar.
Hins vegar getur ráðið ákvarðað flokka aðstoðar sem eru undanþegnir þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að lágmarksaðstoð (það er að segja aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki á tilteknu tímabili sem fer ekki yfir ákveðna fasta upphæð) gæti verið einn slíkur flokkur.
Í samræmi við samkeppnisreglur sem settar eru fram í sáttmálanum telst fyrirtæki vera sérhver eining, hvort sem um er að ræða einstakling eða lögaðila, sem stundar atvinnustarfsemi, óháð réttarstöðu hennar og því hvernig hún er fjármögnuð.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur skýrt að aðili sem „á ráðandi hlut í félagi“ og „raunverulega beitir þessu valdi með því að taka beinan eða óbeinan þátt í stjórnun þess“ verði að teljast taka þátt í efnahagsstarfsemi viðkomandi félags.
Til að tryggja réttarvissu og draga úr stjórnsýslubyrði ætti í þessari reglugerð að kveða á um skýran og tæmandan lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær skuli líta á tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki sem eina heild.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem henta tilgangi þessarar reglugerðar úr þeim vel þekktum viðmiðum sem notuð eru til að skilgreina „tengd fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu á smá- og meðalstórum fyrirtækjum.
Því ætti að taka tillit til sérstakrar stöðu fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinbera aðilans eða aðila, þar sem fyrirtækin gætu haft sjálfstætt ákvarðanatökuvald.
Í ljósi þeirra sérstöku reglna sem gilda um frumframleiðslugeirann og þeirrar hættu að fjárhæðir aðstoðar undir því hámarki sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð gætu engu að síður uppfyllt skilyrðin
Dómstóll Evrópusambandsins hefur komist að þeirri niðurstöðu að þegar sambandið hefur sett reglur um sameiginlegt markaðsskipulag á tilteknu sviði landbúnaðar, séu aðildarríkin skuldbundin til að forðast allar ráðstafanir sem gætu grafið undan þessum reglum eða skapað undantekningar frá þeim.
Af þeirri ástæðu ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð þar sem fjárhæðin er ákvarðuð á grundvelli verðs eða magns afurða sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er bundin við notkun innlendra vara eða þjónustu fremur en innflutinna.
Það ætti sérstaklega ekki að gilda um fjárhagsaðstoð sem fjármagnar stofnun og rekstur dreifikerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Reglur ættu að vera settar til að tryggja að ekki sé hægt að komast framhjá hámarksstuðningsstyrk sem tilgreindur er í viðeigandi reglum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Það þarf einnig að setja skýrar reglur um samlagningu.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleikann á að aðgerð verði ekki talin ríkisaðstoð, til dæmis þegar aðgerðin er í samræmi við markaðshagkerfisregluna eða felur ekki í sér millifærslu ríkisfjármuna.
Upp geta komið þær aðstæður að styrkþegi selur vörur eða veitir þjónustu á afmörkuðu svæði (til dæmis á eyjasvæði eða jaðarsvæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að sá styrkþegi laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Í því skyni að tryggja gagnsæi, jafnræði og skilvirkt eftirlit ætti þessi reglugerð einungis að gilda um lágmarksaðstoð þar sem hægt er að reikna nákvæmt heildarstyrkgildi fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæ lágmarksaðstoð“).
„Auk þess er aðildarríkjum heimilt að nota aðferðafræði til að reikna út heildarstyrkjagildi ábyrgða“
„Hefur verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.“
Hvert aðildarríki getur stofnað þjóðlegt miðlægt skráningarkerfi.
Með hliðsjón af því að stjórnsýsluálag og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihlutann.
Góða stjórnsýsluhætti, svo sem þá sem kveðið er á um í reglugerðinni um stafræna gátt, má hafa til hliðsjónar við stofnun og rekstur miðlægrar skrár á vettvangi Sambandsins og innlendra miðlægra skráa.
„Markmið gagnsæisreglna er að tryggja betri eftirfylgni, meiri ábyrgð, ritrýni og að lokum skilvirkari stjórnun.“
opinber útgjöld. "
Það skerðir ekki óhóflega rétt rétthafa til verndar persónuupplýsinga sinna, svo lengi sem birting persónuupplýsinga í skrá yfir persónuupplýsingar er í samræmi við reglur Evrópusambandsins um persónuvernd.
Í tilfellum sameininga eða yfirtöku skal taka tillit til allrar fyrri de minimis-aðstoðar sem veitt hefur verið einhverju þeirra fyrirtækja sem sameinast.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur fram rammann fyrir opinbert eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að sannreyna að farið sé eftir löggjöf sambandsins.
Það er krafist að aðildarríki framkvæmi opinbert eftirlit á tilgreindum landamæraeftirlitsstöðvum við hverja sendingu af viðkomandi vöruflokkum.
Hverja sendingu skal tilkynna fyrirfram og yfirfara á landamæraeftirlitsstöðvum með því að nota sameiginleg heilbrigðisinnflutningsskjöl.
Þar sem hæf yfirvöld á landamærastöðvunum framkvæma opinberar eftirlitsathuganir á þessum vörum, skulu þær opinberu eftirlitsathuganir fela í sér skjölaskoðun, auðkennisskoðun og líkamlega skoðun.
Lögbærum yfirvöldum ættu fyrir fram að berast staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum í nægilegum smáatriðum til að gera þeim kleift að bera tafaralaust og að fullu kennsl á sendingarnar, áfangastað þeirra og fyrirhugaða notkun.
„Sá rekstraraðili sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna um komu hennar með því að fylla út og skila inn viðeigandi gögnum“
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit."
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlits og tollaeftirlits ættu viðeigandi yfirvöld við landamæraeftirlitsstöðvar að geta bætt við skriflegum skrám um opinbert eftirlit sem framkvæmt hefur verið á sendingum og um allar ákvörðanir sem teknar hafa verið á grundvelli þeirra.
„Háþróað rafrænt innsigli“ merkir rafrænt innsigli sem uppfyllir tækniforskriftirnar.
Í komutilkynningu skal tilgreina nafn, heimilisfang, land og ISO-landakóða þess staðar þar sem sendingin er afhent til endanlegrar losunar.
Lýsing á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir að hafa ráðfært sig við ráðgefandi nefndina um takmörkandi viðskiptahætti og markaðsráðandi stöður.
„Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita sáttmálanum með reglugerð“
„ákveðnar tegundir samninga, ákvarðana og samræmdra aðgerða.“
Þetta snýst um rannsóknir og þróun vara, tækni eða ferla allt að því stigi þar sem þau eru tekin í iðnaðarnotkun, og nýtingu niðurstaðnanna, þar með talið ákvæði varðandi hugverkaréttindi.
Í ljósi hinnar almennt jákvæðu reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstaðna úr mati á henni er viðeigandi að samþykkja nýja hópundanþágureglugerð.
Leitin að þessum markmiðum ætti að taka tillit til þess að þörf er á að einfalda stjórnsýslueftirlit og lagaumgjörðina eins mikið og mögulegt er.
Sé markaðsstyrkur undir ákveðnum mörkum er almennt gengið út frá því að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamninga vegi þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má búast við því að neytendur njóti góðs af auknu umfangi og skilvirkni rannsókna og þróunar með tilkomu nýrra eða endurbættra vara.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur tekið á sig ýmsar myndir, svo sem framleiðslu og dreifingu afurða.
Auk þess ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að þeim hugverkaréttindum og þekkingu sem af þessu leiðir.
Ennfremur, þar sem fræðastofnanir, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samið um nýtingu niðurstaðnanna.
Aðilar mega leggja fram ójöfn framlög til rannsóknar- og þróunarsamstarfs síns, í samræmi við getu sína og viðskiptaþarfir.
Allar greiðslur (til dæmis leyfisgjöld) sem innheimtar eru ættu ekki að vera svo háar að þær hindri í raun aðgang annarra aðila að þekkingunni.
Það má ekki útiloka að andkeppnishamlandi afleiðingar geti komið upp.
Sá aðili öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðju aðilum.
Undanþágan sem þessi reglugerð kveður á um ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki óhjákvæmilegar.
„Markaðshlutdeildarmörkin, undanþáguleysið á tilteknum samningum og skilyrðin sem kveðið er á um í þessu
Reglugerðir tryggja almennt að samningarnir, sem hópundanþágan gildir um, geri aðilunum ekki kleift að
útrýma samkeppni."
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar munu einungis útiloka virka nýsköpunarsamkeppni í undantekningartilvikum.
Óbeinar sölur eru sölur sem eiga sér stað sem svar við óumbeðnum beiðnum frá einstökum viðskiptavinum.
Krafa um að gera notendum eða endursöluaðilum erfitt fyrir að útvega sér samningsvörurnar frá öðrum endursöluaðilum á innri markaðnum.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins nr. 2009/148/EB hefur það markmið að vernda starfsmenn gegn áhættu fyrir öryggi þeirra og heilsu vegna útsetningar á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsar atvinnugreinar.
Samkvæmt evrópskum tölfræðigögnum um atvinnusjúkdóma er þetta langstærsta orsök starfstengdra krabbameina.
Í samræmi við áhersluna á heilsu í allri stefnumótun hefur vernd heilsu starfsfólks þverfaglega skírskotun.
Sambandið hefur einnig mikilvægt hlutverk að gegna á alþjóðavettvangi með því að ganga á undan með góðu fordæmi hvað varðar forvarnir.
Auk þess gildir þessi tilskipun í samspili við aðrar aðgerðir Evrópusambandsins.
„Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annað hvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með asbest eða á svæði þar sem asbest er verið að nota, eða beina útsetningu, þar sem starfsmenn eru beint tengdir vinnu með asbest.“
efni og óbeint áhrif, þar sem fólk verður fyrir áhrifum af trefjum sem eru fluttar heim af einstaklingum sem verða fyrir áhrifum í starfi.
Vinnuveitendur gera nauðsynlegar fyrirbyggjandi og verndandi ráðstafanir til að tryggja öryggi og heilsu starfsmanna.
Áhættuvarnarreglan er alltaf aðalgrundvöllur allra aðgerða sem ráðist er í.
Kynjaskipting í starfsemi á vinnustaðnum er áhættuþáttur fyrir eftirlit, sjúkdómsgreiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgja Evrópu var hleypt af stokkunum í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur framkvæmt tveggja stiga samráð við stjórnendur og launafólk á vettvangi Sambandsins.
Slökkvilið og starfsfólk bráðaþjónustu er í hættu á að verða fyrir smiti í starfi sínu.
Árásarstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínska þjóðina, heldur einnig umtalsverðum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar sem markmiði þessarar tilskipunar verður ekki náð nægilega af aðildarríkjunum einum sér, getur sambandið tekið upp ráðstafanir í samræmi við nálægðarregluna.
Í samræmi við meðalhófsregluna, eins og hún er sett fram í þeirri grein, gengur þessi tilskipun ekki lengra en það sem nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Skrá þarf fjölda starfsmanna og þjálfunarskírteini hvers og eins.
