Beiðni um að aukefnið verði flokkað í flokkinn „tæknileg aukefni“ og í virknihópinn „sílage-aukefni“.
Þá var einnig ályktað að aukefnið með maltodextríni sem burðarefni er ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast vera öndunarfæraertandi.
Þetta er að finna í leiðbeiningunum um notkun aukefnisins og forblanda.
Þetta er notað í samsetningu með öðrum örverum.
Flokkun, merking og pökkun efna og efnablandna er mikilvæg.
Þetta á við um skoðanir varðandi marglaga kolefnarör (tilbúið grafít í rörlaga formi).
Þetta kemur fram í áliti varðandi asetón oxím og brennistein.
Þetta kemur fram í áliti varðandi silfurmassíft og silfur nanó.
Hvað varðar efnið koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Mat á bráðum eiturverkunum er aðallega notað til að ákvarða flokkun bráðra eiturverkana á heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýfæði með að hluta vatnsrofinu próteini.
Endurnýjun samþykkis á virka efninu metconazól sem mögulegt efni til að skipta út.
Setning plöntuverndarvara á markað.
Því er rétt að viðhalda ekki takmörkuninni á notkun þess sem sveppaeyðis og vaxtaræxlis í plöntum.
Helmingunartími metconazols er meiri en 40 dagar í ferskvatni og meiri en 120 dagar í seti í ferskvatni.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir æxlun.
Engin þéttni hafði áhrif á ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísinda- og tækniþekkingar og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er mögulegt áhyggjuefni vegna vaxandi útbreiðslu azólónæmra stofna.
Mat á vatnshreinsunarferlum á leifum virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem eiga við um tiltekin umbrotsefni.
Notkun skal takmarkast við fagfólk.
Leifar sem kunna að vera til staðar í aðal ræktuninni og í ræktun sem fylgir í kjölfarið í áætlunaræktun.
Verndun vatnalífvera er nauðsynleg aðgerð.
Skrá skal leifar sem eru til staðar í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Efnasambönd með einni hýdroxýltengingu af metconazoli finnast í þessu sýni.
Þetta er skrifað til samþykkis á notkun hlífsefna og samverkandi efna.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum milli heimildanna.
Vinnuskrá fyrir stigvaxandi endurskoðun var birt.
Notkun á nýju lífmassabirgðum gerlyfs er samþykkt.
Það er leyfilegt til notkunar í fæðubótarefnum.
Ekki skal nota fæðubótarefni fyrir ungbörn og ung börn.
Máltíðarstaðgenglar til þyngdarstjórnunar eru ætlaðir fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem varan er ætluð fyrir.
„Að fjarlægja efnið sem
uppruni fóðuraukefnisins rauðs quebracho-útdráttar "
Stutt aðlögunartímabil ætti að vera til staðar.
Þetta á við um forblanda, fóðurbæti og fóðurefni sem innihalda það.
„Til að mæla magn samþjappaðs
tannín (lífefnafræðilegt merki) í
fóðuraukefnið.
Í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefnið og forblöndur skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðferð.
Nota skal aukefni og forbætt blöndur með persónulegum hlífðarbúnaði.
„Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir blöndu af ammoníumklóríði sem fóðri“
aukefni fyrir jórturdýr
„Það er að finna í flokknum „dýrafræðilegir aukefni“ og í virka hópnum „önnur dýrafræðileg aukefni (minnkun á“
pH-gildi þvags). "
Þetta efni er ekki húðnærandi.
Varðandi það að bæta við unnum áburði sem efnisþætti í áburðarvörur ESB
Áburðarvörur ESB mega innihalda afleiddar vörur í skilningi reglugerðanna.
Það er unnið afurð sem er almennt notuð í lífrænum áburði og jarðvegsbæti.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur aðalmakrónæringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðargildi sitt í gegnum langa notkunarsögu.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntufræja er takmarkað.
„Því ætti að vinna áfram unnið áburðinn til að hann fari í gegnum síu“
sigti með fínni möskva eða pellettiserað.“
Þannig að það uppfyllir eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir flokk 3 af efnisíhlutum, moltu.
Illgresisfræ verða ekki lengur lífvænleg eftir rotmassaferlið.
Setja ætti viðbótaröryggiskröfu til að takmarka innihald 16 fjölhringa arómatískra vetniskolefna.
Þar sem mikil áhætta skapast vegna tilvistar slíkra mengunarefna í áburðarvörum er rétt að setja strangari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmismatsferlið og koma í veg fyrir óþarfa kostnað.
„Hins vegar ættu skrefin við vinnslu áburðar ekki að fela í sér hitatæknibreytingarferli.
við hátt hitastig eða þrýsting, svo sem vökvunarferli, vatnshita kolvetnismyndun, hitnun án súrefnis, gasgerð eða
brennsla.
„Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif losunar ammoníaks vegna notkunar á unnu hráefni á loftgæði“
áburður.
Unnið áburðarefni getur innihaldið amínópýralíð eða klópýralíð.
Efnið kann að gangast undir líffræðilega meðhöndlun sem felur í sér nitrifikeringu og denitrifikeringu.
Aðgerðir sem framkvæmdar eru til að tryggja beitingu laga og reglna um matvæli og fóður, reglur um heilbrigði og velferð dýra, heilbrigði plantna og plöntuverndarvörur.
Samkvæmt hagnýtri reynslu eru engin viðeigandi efni frá efnahópnum fyrir hrátt nautgripa-, sauðfjár- og geitmjólk.
Innihald undirhópa bannaðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem framleiða matvæli hefur breyst.
Því ætti að fjarlægja skyldukröfuna um sýnatöku úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningar efnaflokka og vöruflokka.
Til að uppfæra hámarksmagn óhreininda sem eru í því.
Tilnefnda aðildarríkið, sem var í hlutverki formanns, mat beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxýl-M með tilliti til hugsanlegra áhrifa á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Það vann endurskoðaða endurnýjunarmatsskýrslu sem var lögð fyrir Matvælaöryggisstofnun Evrópu.
Því er viðeigandi að uppfæra hámarksmagn þessara óhreininda og breyta skilyrðum fyrir samþykki.
Við þetta heildarmat skulu aðildarríkin gæta sérstakrar varúðar við skilgreiningu á tæknilegu efninu eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríki skulu gæta að vernd rekstraraðila og starfsmanna og tryggja að í notkunarskilyrðunum sé mælt fyrir um notkun viðeigandi persónuhlífa.
Aðildarríki skulu gæta að vernd skordýra, fugla og spendýra sem ekki eru skordýraeitur.
Umsækjandi skal leggja fyrir framkvæmdastjórnina, aðildarríkin og eftirlitsstofnunina frekari upplýsingar til að staðfesta að engin hormónaraskandi eiginleikar séu til staðar.
Samþykkt á asibenzólar-S-metýl var endurnýjuð.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti ritrýnda úttekt á áhættumati fyrir skordýraeitur.
Virku efnin amisúlbróm, S-abscisínsýra, thiencarbazon og valifenalát eru talin upp í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf frekari tíma til að komast að niðurstöðu, sem krefst eftir atvikum samráðs við sérfræðinga.
Reglugerð framkvæmdastjórnarinnar setur fram lista yfir flugrekendur sem eru háðir banni við rekstri innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum banns við rekstri flugrekanda, sem er á listanum sem er að finna í viðaukanum.
„Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefnd ESB um tæknimatið sem var framkvæmt“
fyrir upphaflegt mat og áframhaldandi eftirlit með rekstraraðila frá þriðja landi."
„Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd ESB uppfærslu um stöðu SAFA“
og viðvörunaraðgerðir TCO.“
„Farið var yfir upplýsingar um áhyggjur sem komu fram við endurskoðun á innsendum gögnum, einkum hvað varðar skort á innleiðingu á öryggisáætlun ríkisins/landsáætlun.
Öryggisáætlun fyrir flug og flugrekstrarleyfi.
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að bæta nýtingu loftrýmis, vottun á ómönnuðum loftförum, endurbótum á af- og frostavarnaraðferðum og innleiðingu á skyldubundnum og valkvæðum tilkynningarskyldum um atvik.
„Hins vegar eru svið sem þarf að leggja meiri áherslu á, þar á meðal eftirlit með farið sé að reglum við vottun“
ferli og veitingu sérstakra leyfa."
„Að auki er nauðsynlegt að forgangsraða umbótum á innri gæða- og reglufylgnikerfum til að samræma starfsemi flugrekstrardeildarinnar við“
alþjóðlegar öryggisstaðlar."
Verulegar framfarir hafa átt sér stað á sviði lofthæfis og hefur verið staðfest að skilvirkt öryggiseftirlit er nú tryggt.
Tekið hefur verið eftir ákveðnu ósamræmi sem krefst nánari skoðunar á samsetningu áhafna og starfstímaáætlunum, auk misræmis í hæfi áhafna og útreikningum á hleðslu flugvéla.
Gert er ráð fyrir reglulegum samskiptum og framvinduskýrslum sem hluta af þessari stöðugu vöktun.
Það var einnig augljóst að á þeim tíma sem heimsóknin var gerð var flugstjórnardeildin verulega undirmönnuð.
Það er ljóst að greining á orsökum vandans og greining þeirra er svið sem þarf að innleiða á réttan hátt.
„Nauðsynlegt er að tryggja samræmda nálgun, einkum hvað varðar sértækar upplýsingar sem skipta máli fyrir
samþykki fyrir hverju kerfi sem á að taka með í ESB-gerðarviðurkenningarskírteinið.“
„Ennfremur er þörf á samræmdum sniðmátum fyrir samþykkisgögnin til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinganna og til að draga úr stjórnsýslubyrði fyrir bæði framleiðendur og samþykkisstofnanir.“
Ráðstafanirnar sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar – vélknúinna ökutækja.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvögnum þeirra, og kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum sem ætlaðar eru fyrir slík ökutæki.
„Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi greindu hraðahjálparkerfin þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa sem“
Aðskildar tæknilegar einingar."
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi viðvörunarkerfi ökumanns um syfju og athyglisbrest.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi atburðaskrár þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu atburðaskrár sem aðskilin tæknileg eining.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi aðstoð við uppsetningu alkóhólhindrunarbúnaðar.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi kerfi þeirra til að vara við truflun ökumanns við akstur.
Auðkenni gerðar skal vera merkt ef það er til staðar á ökutækinu/íhlutnum/aðskildu tæknilega einingunni.
Prófa skal þol mælibúnaðarins og heildarhlutfalls sendingarinnar.
Er ökutækið búið hraðskrá?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins að því er varðar hönnun, smíði og kröfur um frammistöðu og prófunarstaðla fyrir sjóbúnað.
Uppfæra ætti listann yfir gildandi alþjóðleg skjöl.
Þetta er fyrsta uppsetning búnaðarins í notkunarstöðu hans um borð í skipi frá ESB.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar heppnaðist vel.
Mikilvægt er að hafa greiðan aðgang að björgunarhringjum.
„Ef ætlunin er að reka fyrirtækið
fljótleg lausnarfyrirkomulag til staðar
sjálfvirku reykalarmarnir og
sjálfsíkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu
vera að lágmarki 4 kg að massa."
Staðsetningarljós fyrir björgunarbúnað, þar á meðal björgunarbáta og björgunarbáta, skulu vera til staðar.
„Rafsegamyndatækniprófanir eru
undanskilið í þessu tilviki."
Sjálfvirk reykmerki í björgunarhringjum eru nauðsynleg.
"Sérhlífðarföt án innbyggðrar hlífðar"
einangrunar- og varnarbúningar
hönnuð til að vera borin samhliða
með björgunarvesti.“
Hlífðarbúnaður gegn hita ætti að vera hluti af búnaðinum.
Raketuparavængsljós (flugeldafræði) og handsljós eru staðsett á þilfari.
Þar má einnig finna reykmerkjaflögg sem fljóta og líflínubúnað.
Uppblásanlegur björgunarbátur og stífur björgunarbátur eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Nota má sjálfvirkar björgunarbátar sem rétta sig sjálfkrafa við og björgunarbáta með þaki sem hægt er að nota á báða vegu.
„Aðgerðir til að losa björgunarbáta frá skipi“
(vatnslosunareiningar) geta verið gagnlegar.“
Björgunarbátar sem eru settir í sjó frá Davit-búnaði geta verið að hluta til lokaðir eða alveg lokaðir.
Oft er hægt að nota björgunarbúnað með fallvarpa (davits).
Losunarvél er hluti af tækinu.
Börulúga er staðsett á hlið skipsins.
Endurskinsmerki og ratsjárendurvarðar þarf að skoða reglulega.
„Tækniframfarir gera kleift að nota líkanagerð við mat á stöðugleika frammistöðu“
byggingarvörur.
Slíkur tækniframfarir gera kleift að koma á fót mati og sannprófunarkerfi þegar gagnasöfnun fyrir inntaksgildi, forsendur og líkanagerð með eða án hugbúnaðarstuðnings er beitt.
„Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingariðnaðinn sjálfbærari með því að taka á sjálfbærni“
frammistöðu byggingarvara, eins og tilkynnt var um í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfið.“
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbærara byggt umhverfi væri nauðsynlegt fyrir Evrópu til að ná hlutleysi í loftslagsmálum.
Byggingariðnaðurinn var skilgreindur sem eitt af forgangssviðunum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorununum við að ná loftslags- og sjálfbærnimarkmiðum og tileinka sér stafræna umbreytingu.
Vegna tækniframfara í lífsferilsmati er nú hægt að innleiða ákveðna nauðsynlega eiginleika sem tengjast grunnkröfum.
Vörur sem falla undir gildandi evrópskan lagagrundvöll sem ákvarðar að þær teljist ná ákveðnu frammistöðustigi eða -flokki.
Aðildarríkin ákváðu með ákvörðun að bæta nýrri færslu um hættulegt raf- og rafeindageymslusorp við.
Þar af leiðandi ætti útflutningur frá Sambandinu til þriðju landa, þar sem ákvörðun Efnahags- og framfarastofnunarinnar um eftirlit með flutningi úrgangs yfir landamæri sem er ætlaður til endurvinnslu, gildir, og innflutningur á raf- og rafeindasorpi að lúta fyrirfram skriflegri tilkynningu og samþykki.
Búnaður sem er mengaður með kadmíum, blýi, kvikasilfri, lífrænum halógenefnasamböndum.
Gler úr glerskjáum er á lista A.
Rofi, lampi, flúrljósarör eða baklýsing á skjá sem inniheldur kvikasilfur er hættulegt.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um eðlisfræðilega og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangsstaða á litlu svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að gera kleift að nota virk loftnetkerfi, en tryggja um leið að uppsetning grunnstöðva sé í samræmi við ráðlagðar takmarkanir samkvæmt tilmælum ráðsins um váhrif rafsegulsviðs á fólk.
„Þar sem útvarpsbylgjuneining, stafrænn örgjörvi, geymslueining, kælikerfi, aflgjafi, kapaltengingar, bakflutningsíhlutir eða íhlutir fyrir jarðtengingu og festingu,
Ef smávægilegir aðgangspunktar fyrir þráðlaust net eru settir upp sérstaklega skal hvers kyns hluti þeirra sem er meiri en 30 lítrar vera ósýnilegur almenningi.
"
Litla svæðið skal vera sjónrænt samræmi við burðarvirkið og vera í réttu hlutfalli við heildarstærð burðarvirkisins, hafa samfellda lögun, hlutlausa liti sem passa eða blandast við burðarvirkið og faldar kapla.
Viðmiðin fyrir samsvarandi útgeislaða afl eru sett fram í staðlinum.
Í því samhengi er kynnt tæknilegt skilyrði um pláss fyrir aðra afturlykilplötu fyrir eftirvagna.
„Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu auðkennisnúmers ökutækis (VIN) á ökutækinu og um
tryggja rekjanleika ökutækisins með hjálp VIN-númersins."
Taka þarf tillit til hugsanlegra tæknilegra og hönnunarlegar takmarkana hvað varðar skynjara, ratsjár og myndavélar sem settar verða upp fyrir framan ökutækin vegna öryggiskerfanna.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegu kröfunum fyrir þurrkukerfi framrúðu til að taka tillit til tilvika þar sem slík kerfi innihalda virkni til að draga úr of miklum þrýstingi þegar stútarnir eru stíflaðir.
„Einnig er hentugt að fínstilla prófunaraðferðirnar fyrir afíunar- og móðunarkerfi framrúðunnar með því að veita
hagkvæmari röð aðgerða í prófkassanum og sveigjanleiki við val á fitueyrum."
Nauðsynlegt er að setja reglur um dráttargetu vélaflutningabifreiða til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þær af veginum á öruggan hátt þegar þær hindra umferð.
Viðbótarþyngd tiltekinna orkugeymslukerfa sem notuð eru í ökutæki með núlllosun getur valdið því að viðmiðunarþyngd slíkra ökutækja sé hærri en sambærilegra hefðbundinna ökutækja.
Framkvæmdarreglugerðin kveður á um sameiginlegar reglur um flug og rekstrarákvæði varðandi þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögu sem gilda um almenna flugumferð (svokölluð flugreglur).
Því ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, tilteknum ákvæðum sem tengjast flugumferðarþjónustu og heimildum sem tengjast sérstökum sjónflugsreglum („VFR“).
Því ætti að breyta heimildum sem tengjast aðgerðum sem gripið verður til ef frávik verður frá gildandi flugáætlun, styttum staðartilkynningum og veðurskýrslusendingum.
Því ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast tilteknum kröfum um talstöðvarsamskipti og orðalag, svo sem tilgreiningu á flokki sveiflutruflana, notkun gagnahleðslukerfa í veðurskilaboðum til að forðast aðstæður, og heimildum á staðlaðar brottfarar- og komuleiðir.
„Að auki mun framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í hlutverki bankareftirlits (ECB Banking Supervision), Evrópska bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og“
Evrópska verðbréfaeftirlitsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. „
Þeir hvetja eindregið mótaðila til að hætta að nota einhverjar af LIBOR-stillingunum.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að því að finna út endurgreiðsluhlutföll fyrir þessar gjaldmiðla, og sérstaklega að þróun nýrra áhættulausra vaxta, sem nú eru notaðir sem viðmiðun í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Vegna mikillar samkeppni í alþjóðlegri verslun var Grundvallargagnrýni á viðskiptabók staðla samþykkt.
Þær voru samþykktar á þeirri forsendu að innleiðing þeirra í mismunandi lögsögum, bæði hvað varðar efni og tímaáætlanir, myndi tryggja jafna samkeppnisstöðu fyrir viðskiptastarfsemi stofnana á alþjóðavísu.
Breyting á reglugerð að því er varðar gildistökudag eiginfjárkröfur vegna markaðsáhættu.
„Því ætti að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að tilkynna upplýsingar sem tengjast eigin útreikningi á eiginfjárkröfum vegna markaðsáhættu samkvæmt fyrirliggjandi grundvallargagnrýni á...“
Viðskiptabók nálgast þar til dagsetning grundvallargagnrýni á viðskiptabók tekur gildi."
Þar sem mikilvægt er að upplýsingar um eiginfjárkröfur hafi áhrif á ákvarðanir markaðsaðila um fjárfestingar, ætti í staðinn að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að birta upplýsingar sem skipta máli varðandi áhættu þeirra á markaði á frestunartímabilinu.
Skipti á upplýsingum milli lögbærra yfirvalda er hluti af stjórnsýsluferlum í tengslum við tilkynningar frá rekstrarfélögum sérhæfðra fjárfestingarsjóða sem vilja stunda markaðssetningu eða rekstrarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í gistiríkjum.
Því er nauðsynlegt að setja fram nákvæma málsmeðferð fyrir slíkar rafrænar sendingar og fyrir meðhöndlun á tæknilegum vandamálum sem gætu komið upp við sendingu upplýsinganna milli lögbærra yfirvalda.
Evrópska verðbréfaeftirlitsstofnunin hefur haldið opinberar samráðsfundir um ákvæði drög að tæknilegum innleiðingarstöðlum, sem tengjast tilkynningabréfum fyrir markaðssetningu og stjórnun á öðrum fjárfestingarsjóðum en hefðbundnum.
Tilkynning um fyrirætlanir til markaðseininga eða hluta sem eru í stýringu sömu sjóðsstjóra sérhæfðra fjárfestingarsjóða í heimalandi sjóðsstjóranna.
Vinsamlegast tilgreindu einn tengilið fyrir sendingu reikningsins eða til að tilkynna um hugsanlegt reglugerðargjald eða kostnað.
Lögaðilinn er einn af eftirfarandi: sameignarsjóður, hlutdeildarsjóður, fjárfestingarfélag eða annars konar lögaðili sem heimilaður er samkvæmt landslögum.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til almennra fjárfesta.
Afgreiða áskrift, greiðslu og innlausn (eða endurkaup) fjárfestis.
Vertu tengiliður fyrir samskipti við lögbær yfirvöld.
„Gerð er krafa um stýringu á fjárfestingasöfnum, þar á meðal þeim sem eru í eigu lífeyrissjóða og starfstengdra stofnana.
eftirlaunalífeyrissparnaður í samræmi við fyrirmæli sem fjárfestar gefa á valkvæðan hátt, fyrir hvern viðskiptavin fyrir sig."
Því er viðeigandi að tilgreina hvaða upplýsingar eigi að tilkynna af hálfu fyrirtækja um sameiginlega fjárfestingu í framfæranlegum verðbréfum og af hálfu rekstrarfélaga slíkra fyrirtækja fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlega verðbréfatunnúmerið (ISIN) og lagalega auðkenniseiningarnúmerið (LEI) fyrir sameiginlega fjárfestingarsjóði eru afar mikilvæg til að gera kleift að auðkenna sameiginlega fjárfestingarsjóði með rafrænum hætti á einstakan hátt.
Til að koma í veg fyrir eyður skal tryggja að tilkynnt sé um það til viðkomandi leiðtoga fyrir hvern hluta starfsemi útibúsins, viðskipta- og stjórnunarhlutverka.
„Lýsing á því hvernig útibúið fellur að innri uppbyggingu rekstrarfélagsins, eða hvar rekstrarstjórnin er staðsett.
Fyrirtækið er hluti af hópi, inn í innri uppbyggingu hópsins."
„Ferlar hafa verið settir upp og mannauður og efnislegir auðlindir hafa verið úthlutaðir til að uppfylla kröfur gegn peningaþvætti.
peningaþvætti."
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með fyrirkomulagi umboðs.
Tæknilegar reglugerðarstaðlar sem tilgreina hvaða upplýsingar þurfi að bæta við.
„Evrópska vátrygginga- og lífeyrissjóðaeftirlitið er skylt að endurskoða grunninn reglulega“
fjárhæðir vegna starfsábyrgðartrygginga."
Nauðsynlegt er að endurskoða fjárhagsgetu vátryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og aðstoðartryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópska vísitölu neysluverðs eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Fresta ætti beitingu þessarar reglugerðar til að gera aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæðir í landslögum sínum.
Sambandið verður að tryggja skilvirka vernd á heiðarleika og rétta starfsemi fjármálakerfisins.
Tilskipun (ESB) 2015/849 kveður því á um að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina lögsagnarumdæmi þriðju landa sem hafa stefnumótandi annmarka í regluverki sínu.
Framkvæmdastjórnin tekur mið af nýjustu tiltækum upplýsingum, einkum nýlegum opinberum yfirlýsingum frá starfshópi um fjármálavafstri (Financial Action Task Force).
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til listans yfir „svæði sem eru undir aukinni vöktun“,
Sérstaklega eru áhættufrjálsu vextirnir Secured Overnight Financing Rate og Tokyo Overnight Average Rate reiknaðir fyrir Bandaríkjadal og japanska jen, í sömu röð.
„Nánar tiltekið hvað varðar OTC-lyfin“
afleiðumarkaður, OTC vaxtaafleiðusamningar."
Fyrir hverja þessara flokka hefur Evrópska verðbréfaeftirlitsstofnunin aftur metið þau skilyrði sem eru nauðsynleg til að leggja þau undir uppgjörs skylduna.
Stofnuninni er skylt að endurskoða reglulega grunnfjárhæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu og fjárhagslega getu vátryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og aðstoðartryggingamiðlara.
Hún getur leitað ráðlegginga hjá hagsmunahópi vátrygginga- og endurtryggingageirans.
Krafa um að milliliður hafi fjárhagslegt bolmagn sem nemur, til frambúðar.
„Framseld reglugerð hefur tímabundið stækkað hóp gildra trygginga sem eru í boði fyrir aðila sem eru ekki fjármálastofnanir í uppgjöri.“
aðilar sem eru virkir á mörkuðum með gas og afleiður sem eru undir eftirliti.
Sú stækkun hefur falið í sér að óveðtryggðum bankabankaábyrgðum var bætt við þann sjóð.
Sú framselda reglugerð hefur einnig heimilað notkun ábyrgða sem gefnar eru út eða studdar af opinberum aðilum sem gildar tryggingar fyrir fjármála- og ófjármálamiðlara.
Framkvæmdastjórnin leggur til breytingar sem gera það mögulegt að opinber ábyrgð teljist hæf sem afar líkvid trygging, með fyrirvara um ákveðnar verndarráðstafanir.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar á meðal miðlægir mótaðilar sem ganga frá orkuafleiðum, leyft uppgjörsþegnum sínum og viðskiptavinum þeirra að nota fjölbreyttara úrval trygginga til að uppfylla kröfur um veð frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja eðlilega starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að taka gildi sem fyrst.
„Þessi reglugerð er byggð á drögum eftir samráð við Evrópska bankaeftirlitsstofnunina, Evrópsku kerfisáhættustofnunina og
Áhættunefnd og Evrópska seðlabankakerfið.“
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankatryggingar, opinberar ábyrgðir og gull sem telst til mjög likvida veða.
Til að bregðast við alþjóðlegu fjármálakreppunni á árunum 2008-2009 hófst sambandið handa við víðtæka endurskoðun á varfærnisramma fyrir stofnanir.
Þetta var gert til að auka viðnámsþrótt bankakerfis Sambandsins.
Til að takast á við þessi vandamál, tryggja réttaröryggi og sýna skuldbindingu sambandsins við alþjóðlega samstarfsaðila þess, er afar mikilvægt að innleiða það trúarlega í lög sambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að koma í veg fyrir verulega aukningu á heildar eiginfjárkröfum fyrir bankakerfi Sambandsins í heild og taka tillit til sérstöðu efnahagslífs Sambandsins.
„Þar sem mögulegt er ætti að gera breytingar á alþjóðlegu stöðlunum.“
beitt tímabundið.“
Í þessari endurskoðun ætti að taka tillit til hinna ýmsu tegunda fyrirtækjaforma, uppbygginga og viðskiptamódela innan Sambandsins.
Í úttektinni skal metið hvort lágmarksfjárhæðin og beiting hennar tryggi fullnægjandi vernd fyrir sparifjáreigendur og varðveiti fjármálastöðugleika í Sambandinu.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota
staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkanaaðferðir.“
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki lágmarkskröfu um framleiðslu á einstaklings- eða undir-samstæðugrundvelli gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því tilskildu að móðurfyrirtæki þessara stofnana í aðildarríkinu uppfylli lágmarkskröfuna um framleiðslu á grundvelli samstæðustöðu sinnar á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki.
Bankareftirlitsnefndin hefur komist að því að núverandi staðlaða aðferðin fyrir útlánaáhættu (SA-CR) sé ekki nægilega áhættusöm á ýmsum sviðum.
Fyrir víkjandi og hlutabréfaeign er nauðsynlegt að beita nákvæmari og strangari áhættuvogun til að endurspegla hærri tapsáhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglugerðarflótta milli óviðskiptabókarinnar og viðskiptabókarinnar.
Að auki, til að styrkja einkaaðila og opinbera aðila í að veita óskráðum fyrirtækjum í sambandi langtíma eignarhald, ætti ekki að líta á fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjármagnsfyrirtæki, sem áhættufjárfestingar.
Eftirlitsyfirvöld skulu fylgjast með notkun á aðlögunarráðstöfuninni og taka mið af viðeigandi þróun og stefnum á markaði fyrir erlendar lánshæfismatsstofnanir.
Fyrir áhættu sem er tryggð með íbúðarhúsnæði og áhættu sem er tryggð með atvinnuhúsnæði ætti að halda áfram að nota aðferðina með að skipta láninu niður.
Þessi nálgun tekur mið af tegund lántaka og endurspeglar áhættuhámkandi áhrif veðs í fasteignum í gildandi áhættuvogum, jafnvel þegar um er að ræða áhættuskuldbindingar með hátt hlutfall lánsfjárhæðar miðað við virði eignar.
Sérhæfð útlánastarfsemi fer fram í gegnum sérstök félög sem eru yfirleitt lántakendur.
„Kynna ætti sérstaka meðferð fyrir sérhæfðar útlánaáhættu, þar sem greinarmunur ætti að vera gerður á milli...“
milli „verkefnafjármagns“, „hlutafjármagns“ og „vörufjármagns“ til að endurspegla betur hina eðlislægu áhættu þessara undirflokka sérhæfðu útlánaáhættuflokksins.“
Flokkun smásöluáhættu samkvæmt staðlaða aðferðinni fyrir lánsáhættu og aðferðinni sem byggir á innri mati ætti að samræma frekar.
Basel III-staðlarnir kveða á um 10% lánsbreytiflokkun fyrir skuldbindingar sem er hægt að fella niður án skilyrða í staðlaða aðferðinni fyrir lánsáhættu.
Þetta mun líklega hafa umtalsverð áhrif á skuldara sem reiða sig á sveigjanleika skilyrðislaust uppsegjanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í viðskiptum sínum eða þegar þeir stýra óvæntum skammtímasveiflum í lausafjárþörf.
Ef lágmarkskröfur eru stilltar of varlega gætu þær hindrað stofnanir í að taka upp innra matsaðferðina og viðeigandi áhættustýringarmörk.
Lokayfirlýsing um endurskoðun á grundvallarstöðlum viðskiptabókarinnar varðandi mörkin milli viðskiptabókarinnar og bókarinnar utan viðskipta ætti að innleiða í lög Sambandsins.
Til að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða bindandi eiginfjárkröfur í lög Sambandsins.
„Framkvæmdastjórnin ætti að taka mið af hlutfallsreglunni við útreikning eigin fjár“
kröfur."
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnarháttaþátta (ESG) og fulla skilning á áhættunni af vátryggingum vegna starfsemi sem tengist heildar sjálfbærni eða ESG markmiðum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum fyrir rafmynt og til að viðurkenna mikilvægi þess að innleiða Basel-staðalinn um áhættu stofnana vegna rafmynta að fullu í lög Sambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagatillögu.
Í grænbók sinni frá 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdu lágmarkskröfurnar um þjálfun í mismunandi áföngum.
Opinber yfirvöld, fræðastofnanir og fagfélög bentu á að starfsgreinarnar hafi þróast verulega frá því að lágmarkskröfur um þjálfun voru samræmdar.
Tilskipuninni var breytt til að breyta kröfunum til að laga þær að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum til að endurspegla þróun löggjafar Sambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi sérfræðinga.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Fríverslunarsamtaka Evrópu (EFTA-ríkjum).
Fjárveiting frá ríkinu telst ríkisaðstoð og krefst tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar
Ráðið getur hins vegar ákveðið hvaða tegundir aðstoðar eru undanþegnar þeirri tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að svokallað „de minimis“-aðstoð (það er að segja aðstoð sem er veitt sama fyrirtæki á tilteknu tímabili og fer ekki yfir ákveðna fasta upphæð) gæti fallið undir slíka flokkun.
Samkvæmt reglum um samkeppni sem mælt er fyrir um í sáttmálanum telst fyrirtæki vera hvaða eining sem er, hvort sem um er að ræða einstakling eða lögaðila, sem stundar efnahagsstarfsemi, óháð lagalegri stöðu þess og fjármögnun þess.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur skýrt frá því að aðili sem „á ráðandi hlut í félagi“ og sem „beitir raunverulega þeirri stjórn með því að taka beinan eða óbeinan þátt í stjórnun þess“ verði að teljast taka þátt í efnahagsstarfsemi þess félags.
Til að tryggja réttaröryggi og draga úr stjórnsýslubyrði ætti þessi reglugerð að innihalda skýran og tæmandi lista yfir viðmiðanir til að ákvarða hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki skuli teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi í þessari reglugerð úr vel staðfestum viðmiðum til að skilgreina „tengdar fyrirtæki“ sem hluti af skilgreiningu á litlum og meðalstórum fyrirtækjum.
Því ætti að taka tillit til sérstakrar stöðu fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinbera aðila eða aðila, þar sem fyrirtækin kunna að hafa sjálfstætt ákvörðunarvald.
Með hliðsjón af sérreglum sem gilda um aðalframleiðslugeirana og þeirri hættu að aðstoðarfjárhæðir undir hámarki sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð gætu engu að síður uppfyllt viðmiðin.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur komist að þeirri niðurstöðu að þegar sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegrar markaðsstofnunar á tilteknu sviði landbúnaðar, séu aðildarríkin skyldug til að forðast allar ráðstafanir sem gætu grafið undan henni eða skapað undantekningar frá henni.
Af þeim sökum ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð sem er ákveðin á grundvelli verðs eða magns keyptra eða settra á markað vara.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð notkun innlendra vara eða þjónustu umfram innfluttar.
Einkum ætti það ekki að gilda um aðstoð við fjármögnun á stofnun og rekstri dreifingarnets í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Setja skal reglur til að tryggja að ekki sé hægt að komast fram hjá hámarksaðstoðarhlutfalli sem tilgreint er í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja skýrar reglur um uppsöfnun.
Reglugerð þessi útilokar ekki möguleikann á að ráðstöfun teljist ekki vera ríkisaðstoð, til dæmis þegar ráðstöfunin er í samræmi við meginregluna um aðila í markaðshagkerfi eða felur ekki í sér tilfærslu á fjármunum ríkisins.
Í sumum tilfellum kann viðtakandi að selja vörur eða veita þjónustu á afmörkuðu svæði (til dæmis á eyju eða jaðarsvæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að viðkomandi viðtakandi laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Til að tryggja gagnsæi, jafna meðferð og skilvirkt eftirlit ætti þessi reglugerð eingöngu að gilda um de minimis aðstoð þar sem hægt er að reikna út nákvæmt brúttóstyrkjaígildi fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæ de minimis aðstoð“).
„Að auki geta aðildarríki notað aðferðafræði til að reikna út hreina niðurgreiðslugildi ábyrgða sem hefur“
hafi verið tilkynnt til framkvæmdastjórnarinnar.“
Hvert aðildarríki getur komið á fót innlendu aðalregisteri.
Með hliðsjón af því að stjórnsýsluleg byrði og reglugerðarlegar hindranir eru vandamál fyrir meirihlutann.
Góðir stjórnsýsluhættir, svo sem þeir sem mælt er fyrir um í reglugerðinni um stafræna hliðið, geta verið notaðir sem viðmiðun við uppsetningu og rekstur miðlæga skrárinnar á vettvangi Sambandsins og innlendu miðlægu skránna.
„Reglur um gagnsæi miða að því að tryggja betri fylgni, meiri ábyrgð, gagnkvæma endurskoðun og að lokum skilvirkari árangur.
Opinber útgjöld.
Það skerðir ekki á óeðlilegan hátt rétt styrkþega til verndar persónuupplýsingum sínum svo lengi sem birtingin í miðlæga skránni yfir persónuupplýsingar er í samræmi við reglur Sambandsins um gagnavernd.
Þegar um samruna eða yfirtöku er að ræða skal taka tillit til allrar fyrri de minimis aðstoðar sem veitt hefur verið einhverju samrunafyrirtækinu.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma um opinbert eftirlit og aðrar opinberar aðgerðir til að sannreyna að farið sé að löggjöf Sambandsins.
Krafist er að aðildarríkin framkvæmi opinbert eftirlit á tilnefndum landamærastöðvum fyrir hverja sendingu af þessum vöruflokkum.
Hvert sending skal tilkynnt fyrirfram og skoðuð á landamærastöðvum með því að nota sameiginlega heilbrigðisskráningarskjölin.
Þar sem lögbærir yfirvöld á landamærastöðinni framkvæma opinbert eftirlit með þessum vörum, skulu opinberu eftirlitið fela í sér skjalaskoðun, auðkennisathugun og líkamsskoðun.
Lögbær yfirvöld ættu að geta fengið staðlaðar upplýsingar fyrirfram sem lýsa sendingunum með nægilega nákvæmum hætti til að gera lögbærum yfirvöldum kleift að bera kennsl á sendingarnar, áfangastað þeirra og tilætlaða notkun þeirra tafarlaust og í heild sinni.
"Rekstraraðilinn sem ber ábyrgð á sendingunni ætti að tilkynna um komu sendingarinnar með því að fylla út og senda inn viðeigandi gögn"
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit.“
Til að auðvelda framkvæmd opinbers eftirlits og tollaeftirlits ættu lögbærar yfirvöld á landamærastöðvum að geta bætt við skriflegum gögnum um opinbert eftirlit með sendingunum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á þeim grundvelli.
„Ítarlegt rafrænt innsigli“ merkir rafrænt innsigli sem uppfyllir tækniforskriftirnar.
Tilkynning um komu skal innihalda nafn, heimilisfang, land og ISO-landsnúmer þess staðar þar sem sendingin er afhent til endanlegrar affermingar.
Lýsing á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að auðkenna þær og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir samráð við ráðgjafarnefnd um ólögmæta samkeppnishömlun og markaðsráðandi stöðu.
„Reglugerðin veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita sáttmálanum með reglugerð til að“
tiltekinna flokka samninga, ákvarðana og samræmdra starfsvenja."
Þetta fjallar um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum fram að stigi iðnaðarumsóknar og hagnýtingu niðurstaðna, þar með talin ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi jákvæðrar reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstaðna úr mati á henni er rétt að samþykkja nýja undanþágureglugerð.
Við að ná þessum markmiðum skal taka tillit til þess að einfalda stjórnsýslu eftirlit og löggjöf eins mikið og mögulegt er.
Undir ákveðnu marki markaðsstyrks má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamninga vegi þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má búast við að neytendur njóti góðs af aukinni umfangi og skilvirkni rannsókna og þróunar með innleiðingu nýrra eða betri vara.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur birst í mismunandi myndum, svo sem framleiðslu og dreifingu á vörum.
Að auki eiga allir aðilar að hafa fullan aðgang að hugverkaréttindum og þekkingu sem verður til.
Þar að auki, þegar fræðastofnanir, rannsóknastofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samið um að nota niðurstöðurnar.
Aðilar geta lagt ójafna vinnu til samstarfsins um rannsóknir og þróun, allt eftir getu þeirra og viðskiptalegum þörfum.
Bætur (til dæmis leyfisgjöld) sem kunna að vera innheimtar ættu ekki að vera svo háar að þær hindri í raun aðgang annarra aðaðila að þekkingunni.
Ekki er hægt að útiloka að samkeppnishamlandi áhrif geti komið upp.
Það fyrirtæki fær einkarétt til að nýta sér niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undanþágan sem sett er fram í þessari reglugerð ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki óhjákvæmilegar.
„Markaðshlutdeildarmörkin, undanþágur frá ákveðnum samningum og skilyrðin sem kveðið er á um í þessu
Reglugerðir tryggja almennt að samningar sem hóp undanþágan gildir um veiti aðilum ekki færi á að
útrýma samkeppni."
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar munu aðeins útiloka virka nýsköpunarkeppni undir sérstökum kringumstæðum.
Óbeinar söluviðskipti eru viðskipti sem eru gerð sem svar við óumbeðnum beiðnum frá einstökum viðskiptavinum.
Skilyrði um að gera það erfitt fyrir notendur eða sölufólk að fá samningsvörurnar frá öðrum söluaðilum á innri markaðnum.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB miðar að því að vernda starfsmenn gegn hættum og heilsufarsáhættum vegna váhrifa á vinnustöðum.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa efnahagslega geira.
Samkvæmt evrópskum tölum um vinnutengda sjúkdóma er það langstærsta orsök krabbameins í starfi.
Í samræmi við nálgunina „Heilsa í allri stefnumótun“ hefur verndun heilsu starfsmanna víðtæka þýðingu.
Sambandið hefur einnig mikilvægu hlutverki að gegna á alþjóðavettvangi til að vera fyrirmynd hvað varðar forvarnir.
Að auki gildir þessi tilskipun í samvirkni við önnur frumkvæði Sambandsins.
„Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með“
efni og afleiddar útsetningar, þar sem fólk verður fyrir trefjum sem starfsmenn sem hafa orðið fyrir útsetningu koma með heim."
Vinnuveitendur grípa til nauðsynlegra fyrirbyggjandi og verndandi ráðstafana til að vernda öryggi og heilbrigði starfsmanna.
Meginreglan um að forðast áhættu er alltaf grundvöllur allra ráðstafana sem gripið er til.
Kynjaskipting starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgjan fyrir Evrópu var hleypt af stokkunum í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar þann 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur framkvæmt tveggja þrepa samráð við stjórnendur og launþega á vettvangi sambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eiga á hættu að verða fyrir váhrifum í starfi sínu.
Innrásarstríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum meðal úkraínsku þjóðarinnar heldur einnig umtalsverðum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar sem aðildarríkin geta ekki nægilega vel tryggt markmið þessarar tilskipunar, getur Sambandið gripið til aðgerða í samræmi við regluna um aukna ábyrgð á staðnum.
Í samræmi við meðalhófsregluna, eins og hún er sett fram í þeirri grein, fer þetta tilskipun ekki lengra en nauðsynlegt er til að ná því markmiði.
Skrá skal fjölda starfsmanna sem taka þátt og einstaklingsbundin þjálfunarskírteini starfsmannanna.
