Óskað er eftir að aukefnið verði flokkað í flokknum „tæknileg aukefni“ og í hagnýta flokknum „aukefni fyrir silar“.
Einnig var ályktað að aukefnið með maltodextrín sem burðarefni væri ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að teljast öndunarfæraofnæmisvaldandi.
Þetta er að finna í leiðbeiningum um notkun aukefnisins og forblanda.
Þetta er notað í samsetningu með öðrum smásæfum lífverum.
Einkun, merking og pökkun efna og blöndur er mikilvæg.
Þetta á við um álit varðandi margveggja kolefnisrör (tilbúinn grafítur í rörulaga).
Þetta kemur fram í álitinu um asetónoxím og brennistein.
Þetta kemur fram í áliti um silfur í föstu formi og nanosilfur.
Hvað varðar efnið koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Mat á bráðum eituráhrifum er aðallega notað til að ákvarða flokkun fyrir bráð eituráhrif á heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýjan matvælaflokkinn, að hluta til vatnsrofnaða prótein.
Endurnýjun samþykkis fyrir virka efnið metconazole sem kostur til úrskurðar.
Setning plöntuverndarvara á markað.
Því er viðeigandi að halda ekki áfram með takmörkun á notkun sem sveppaeitur og vaxtarhvetjandi efni fyrir plöntur.
Helmingunartími metconazols er yfir 40 daga í ferskvatni og yfir 120 daga í seti í ferskvatni.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir æxlun.
Engin áhrifastyrkur var fyrir ferskvatnsdýr.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísinda- og tæknilegrar þekkingar og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er möguleg ástæða fyrir aukinni tíðni stofna sem eru ónæmir fyrir azól.
Mat á vatnsmeðferðarferlum á leifum af virkum efnum eða umbrotsefnum þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturfræðilegar viðmiðunargildi sem eiga við um tiltekin umbrotsefni.
Notkun skal takmarkast við fagmenn.
Leifar sem gætu verið til staðar í aðalvöxtum og vöxtum sem vaxa á eftir í ræktunarhring.
Vernd vatnalífvera er nauðsynleg aðgerð.
Efni sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni verður að skrá.
Einkvæð metconazól efnasambönd greindust í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykki fyrir verndarefnum og samverkandi efnum.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum á milli valdhafanna.
Vinna við stig af stigi endurskoðun var birt.
Notkun nýrra matargerla er samþykkt.
Það er leyfilegt að nota það í fæðubótaefnum.
Fæðubótaefni fyrir ungbörn og smábörn ættu að vera undanskilin.
Máltíðauppbótarefni til að stjórna þyngd eru ætluð fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir einstaklinganna sem vörurnar eru ætlaðar fyrir.
"Með því að eyða efni sem
uppspretta fóðuraukefnisins rauða quebracho útdráttarins "
Það ætti að veita stuttan umburðarlyndistíma.
Þetta á við um forblanda, samsetta fóður og fóðurefni sem innihalda það.
"Til að mæla samanþjappaðan
tannín (plöntuefnamerki) í
aukefna í fóðri."
Í notkunarleiðbeiningum fyrir aukefni og forblanda skal tilgreina geymsluskilyrði og hitastöðugleika.
Notkun aukefnisins og forblanda skal vera með persónulegum hlífðarbúnaði.
„Þú ættir að endurnýja leyfi fyrir blöndu af ammoníumklóríði sem fóðuraukefni.
aukefni fyrir jórturdýr"
„Það er að finna í viðbótarflokknum ‚fóðurálagsefni‘ og í hagnýtu flokknum ‚önnur fóðurálagsefni (minnkun á
þvag sýrustig)“.
Efnið er ekki húðnæmandi.
Varðandi það að bæta við unninni hlandýfu sem efnisþátt í áburðarvörum ESB
Áburður frá ESB má innihalda afleiddar afurðir í skilningi reglugerða.
Þetta er afleitt vara sem er almennt notuð í lífrænum áburði og jarðvegsbætiefnum.
Köfnunítur og fosfór eru tveir af þremur helstu stórefnunum.
Það hefur sannað gildi sitt í landbúnaði í langri notkunar sögu.
Magn vaxtarhæfra illgresisfræja eða plöntujafnaflutnings er takmarkað.
Því ætti að vinna með hina unnu gjöfina enn frekar til að hún fari í gegnum
sigti með smærri möskva eða pellitiseruðu."
Þannig uppfyllir það eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fyrir efni í flokki 3, safnhaugamold.
Fræin verða ónothæf eftir rotmassaferilinn.
Það ætti að setja viðbótareftirlitsviðmið til að takmarka innihald 16 fjölhringja arómatískra kolvetna.
Í ljósi mikilla áhættu sem skapast vegna tilvistar slíkra mengunarefna í áburðarvörum er viðeigandi að koma á fót ströngari kröfum.
Þetta er gert til að auðvelda samræmismat og forðast óþarfa kostnað.
"Meðferðarferlið fyrir dýraáburð ætti hins vegar ekki að fela í sér hitaefnafræðilega umbreytingu.
við hátt hitastig eða þrýsting, svo sem vökvaumbreytingu, vatnshitakolefnun, hitasundrun, gasvinnslu eða
bruna."
"Til að upplýsa endanlega notendur um mögulegar afleiðingar á loftgæði vegna losunar ammoníaks frá notkun unninna
skítur."
Unnin gjarni getur innihaldið aminopyralid eða clopyralid.
Efnið má meðhöndla með líffræðilegum aðferðum, þar á meðal nítrun og afnítrun.
Verkefni sem eru framkvæmd til að tryggja framkvæmd laga um matvæli og fóður, reglur um heilbrigði og velferð dýra, heilbrigði plöntur og plöntuverndarvörur.
Samkvæmt reynslu eru engin efni úr efnahópnum fyrir hráan nautgripa-, sauðfjár- og geitamjólk.
Innihald undirhópa lyfjafræðilega virkra efna, sem bannað er að nota eða eru óheimil í dýrum sem eru ræktuð til matvælaframleiðslu, hefur þróast.
Þess vegna ætti að fjarlægja skyldubundna sýnatöku úr töflunni fyrir viðeigandi samsetningar efnahópa og varnahópa.
Til að uppfæra hámarksmagn óhreinindanna sem eru í því.
Frumkvæði aðildarríkisins sem var útnefnt til að vinna skýrslu metið beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxyl-M með tilliti til mögulegra áhrifa á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Það undirbjó endurskoðaða matsskýrslu um endurnýjun sem var send til Matvælaöryggisstofnunar Evrópu.
Því er viðeigandi að uppfæra hámarksmagn þess óhreinindis og breyta skilyrðum samþykktarinnar.
Við þessa heildarmat skal aðildarríkjum sérstaklega að gæta að nákvæmri lýsingu tæknilega efnisins eins og það er framleitt til sölu.
Aðildarríkin skulu gæta þess að vernda rekstraraðila og starfsmenn og tryggja að notkunarskilyrði kveði á um notkun fullnægjandi hlífðarbúnaðar.
Aðildarríkin skulu gæta þess að vernda ýkjaæti, fugla og spendýr sem ekki eru skotmörk.
Umsækjandi skal leggja fyrir framkvæmdastjórnina, aðildarríkin og matvælaeftirlitið viðbótarupplýsingar til að staðfesta að efnið hafi ekki truflandi áhrif á innkirtla.
Samþykki fyrir notkun acibenzolar-S-methyl var endurnýjað.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti jafningjamati á áhættumati varnarefna.
Virku efnin amisulbrom, S-abscísínsýra, thiencarbazone og valifenalate eru taldar upp í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarf meiri tíma til að ná niðurstöðu og þarf, eftir því sem við á, að hafa samráð við sérfræðinga.
Framkvæmdastjórnarreglugerðin setur lista yfir flugrekendur sem eru háðir flugbanni innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum fyrir flugbanni sem lagt er á flugrekanda, sem er á skránni í viðaukanum.
Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins upplýsti framkvæmdastjórnina og Flugöryggisnefnd ESB um tæknilegar úttektir sem framkvæmdar voru.
fyrir upphaflega mat og samfellda eftirlit með flugrekendum frá þriðju löndum."
Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og Flugöryggisnefnd ESB uppfærðar upplýsingar um stöðu SAFA.
og TCO viðvörunaraðgerðir."
"Upplýsingar um áhyggjur sem komu fram við yfirferð yfir sendar upplýsingar voru sendar, sérstaklega hvað varðar skort á framkvæmd á öryggisáætlun ríkisins/lands"
Flugöryggisáætlun og flugrekstrarleyfi. "
Breytingarnar á lögum hafa beinst að því að bæta notkun loftrýmis, vottun á ómannaðum flugkerfum, endurbætur á aðferðum við að fjarlægja og koma í veg fyrir ísmyndun og koma á skyldu um tilkynningar um atvik, bæði skylt og valfrjálst.
"En svæði sem þurfa frekari athygli eru eftirlit með samræmi við vottun.
ferli og veitingu sérstakra leyfa."
"Auk þess er nauðsynlegt að leggja áherslu á að bæta innra gæðakerfi og samræmiskerfi til að samræma starfsemi deildar flugrekstrar við
alþjóðlegum öryggisstöðlum."
Verulegar framfarir hafa átt sér stað á sviði flughæfni og hefur verið staðfest að virkt eftirlit með öryggi er tryggt um þessar mundir.
Ákveðnar ósamræmis hafa fundist, sem krefjast nánari skoðunar á samsetningu áhafnar og starfstíma, sem og á mismunandi hæfni áhafnar og útreikningum á þyngd flugvélar.
Áætlað er að regluleg tengsl og framvinduskýrslur verði hluti af þessari samfelldu eftirlitsstarfsemi.
Einnig var það á hreinu að þegar heimsóknin fór fram var Flugmálastofnun alvarlega undirmannað.
Það er ljóst að greining á rótum vandans og greining á þeim er svið sem þarf að innleiða með réttum hætti.
"Það er nauðsynlegt að tryggja samræmda nálgun, einkum hvað varðar tilteknar upplýsingar sem tengjast
samþykki fyrir hvert kerfi sem á að innifela í gerðarviðurkenningarskírteini ESB."
"Auk þess er þörf á samræmdum sniðmátum fyrir samþykktarskjölin til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinganna og draga úr umsýslubyrði bæði fyrir framleiðendur og samþykkisyfirvöld."
Þær ráðstafanir sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar um vélknúin ökutæki.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um samþykki og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvagna þeirra, og kerfa, íhluta og aðskildra tæknieininga sem ætlað er að nota í slík ökutæki.
"Sníðmát skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjalla hraðastýrikerfin þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa sem
aðskildar tæknilegar einingar."
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið með tilliti til ökuþreytuviðvörunarkerfis og viðvörunarkerfis um skort á árvekni ökumanns.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið með tilliti til atvikagagnaflæðisins og fyrir gerðarviðurkenningu atvikagagnaflæðis sem aðskildra tæknilegra eininga.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið varðandi auðveldun uppsetningar áfengisstöðvar.
Sniðmátið skal nota fyrir upplýsingaskjalið með tilliti til háþróaðra ökumannsvarnaðarkerfa þeirra.
Auðkenni gerðar skal merkt ef það er merkt á ökutæki/íhlut/tiltekna tæknieiningu.
Nauðsynlegt er að prófa umburðarlyndi mælakerfisins og heildarhraðahlutfallið.
Er ökutækið með hraðamæli?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins, að því er varðar hönnunar-, smíði- og frammistöðukröfur og prófunarstaðla fyrir sjávarútvegsbúnað.
Listinn yfir viðeigandi alþjóðlega skjöl ætti að vera uppfærður.
Þetta er fyrsta uppsetning tækjabúnaðarins í notkunarstöðu hans um borð í skipi ESB.
Flutningur á tækjunum til skipasmíðastöðvarinnar tókst vel.
Mikilvægt er að hafa greiðan aðgang að björgunarhringjum.
"Ef ætlunin er að láta
flýtileysanlegur fyrirkomulag er í boði
sjálfvirk reykmerki og
sjálfíthvætt ljós, skal þetta atriði
og hafa þyngd sem er ekki minni en 4 kg."
Staðsetningarmerki fyrir björgunarbúnað, þar með talið björgunarbátum og björgunarbátum, ættu að vera til staðar.
"Prófanir á rafsegulsvörun eru
undanskilin í þessu tilfelli."
Nauðsynlegt er að hafa sjálfvirk reykmerki í lífkúlum.
"Þvottaklæði án innbyggðrar
einangrunarbúnaður og varnarfatnaður
hannað til að vera borið saman
með björgunarvesti."
Hitaverndarbúnaður ætti að vera hluti af útbúnaðinum.
Flugeldur (eldflaug) og handeldur eru staðsettir á þilfarinu.
Þar má einnig finna reykmerki og línaútkastartæki.
Þenslubjörgunarbátar og stífir björgunarbátar eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfunum.
Hægt er að nota sjálfkrafa réttanleg björgunarbát eða snúnlegan björgunarbát með þaki.
"Fljótandi fyrirkomulag fyrir björgunarbáta
(vatnsþrýstingslosunareiningar) geta verið gagnlegar."
Davit-sjósettar björgunarbátar geta verið að hluta til lokuðir eða alveg lokaðir.
Hægt er oft að nota fall til að setja tækin í vatnið.
Losunarkerfi er hluti af tækinu.
Gangstigar eru staðsettir á hlið skipa.
Það þarf að skoða endurkastandi efni og radarendurkastara reglulega.
"Tækniframfarir gera kleift að nota líkanatilgöngu við mat á stöðugleika frammistöðu"
byggingarvörur. "
Slíkar tækniframfarir gera kleift að koma á fót mats- og sannprófunarkerfi þegar gögn eru aflað fyrir inntaksgildi, ágiskanir og líkön með eða án hugbúnaðarstuðnings.
"framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingariðnaðinn sjálfbærari með því að takast á við sjálfbærni"
frammistaða byggingarvara, eins og tilkynnt var í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfi."
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á að sjálfbærari manngerð umhverfi væri nauðsynlegt fyrir umskipti Evrópu í átt að loftslagsneutralit.
Byggingariðnaðurinn var skilgreindur sem eitt af forgangskerfunum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorunum við að ná loftslags- og sjálfbærnimarkmiðum og tileinka sér stafræna umbreytingu.
Vegna tækniframfara á sviði lífsferilsgreiningar er hægt að innleiða ákveðna nauðsynlega eiginleika sem tengjast grunnkröfum.
Vörur sem falla undir gildandi evrópsk lög sem ákvarða að þær uppfylli ákveðin frammistöðustig eða -flokka.
Aðilar ráðstefnunnar ákváðu með ákvörðun að bæta við nýjum lið fyrir hættulegt rafmagns- og rafeindabúnaðarsorp.
Þess vegna skal útflutningur frá Evrópusambandinu til þriðju landa, sem ákvörðun ráðsins um efnahags- og framfarastofnunarinnar um eftirlit með hreyfingu úrgangs yfir landamæri sem ætlaður er endurvinnsla gildir um, og innflutningur raf- og rafeindavirkra úrgangs vera háður fyrirfram skriflegri tilkynningu og samþykki.
Tæki sem eru menguð með kadmíni, blýi, kvikasilfri, lífrænum halíðum.
Gler úr katóðasúlurörum er á listanum A.
Rofur, lampi, flúorpera eða baklýsing á skjá sem inniheldur kvikasilfur er hættuleg.
Framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar kveður á um eðlis- og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangsstöðva fyrir lítil svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að gera kleift að nota virk loftnetakerfi, en tryggja jafnframt að uppsetning gagnastöðva uppfylli ráðlagða markmið í samræmi við tilmæli ráðsins um útsetningu manna fyrir rafsegulsviði.
„Þar sem útvarpsbylgju-eining, stafrænn vinnslutæki, geymsludeild, kælikerfi, rafmagnsgjafi, kapaltengingar, baksláttareiningar eða einingar til jarðtengingar og festingar,
Ef þráðlaust aðgangsstöð fyrir lítil svæði er sett upp sérstaklega skal sá hluti hennar sem fer yfir 30 lítra vera ósýnilegur almenningi.
„
Smásvæðið skal vera samræmt við burðarvirkið og vera í réttu hlutfalli við heildarstærð burðarvirkisins, vera með samræmda lögun, hlutlausar liti sem passa við eða blandast við burðarvirkið og með falin leiðslur.
Viðmiðunargildið fyrir jafngilt, alls staðar jafnt útgefið afl er tilgreint í staðlinum.
Í því samhengi er kynnt tæknilegt kröfu um annað rými fyrir aftasta skráningarnúmer fyrir eftirvagna.
"Það er viðeigandi að setja reglur um merkingu ökutækjaskráningarnúmers (VIN) á ökutæki og um
tryggja að hægt sé að rekja ökutækið með VIN-númerinu."
Það þarf að taka tillit til mögulegra tæknilegra og hönnunarlega takmarkana varðandi skynjara, radara og myndavélar sem eru settar framan á ökutækin fyrir öryggiskerfin.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegum kröfum fyrir rúðuhreinsunarkerfi til að taka tillit til þeirra tilvika þar sem slík kerfi innihalda aðgerðir til að draga úr of miklum þrýstingi þegar strokarnir eru stíflaðir.
"Einnig er hægt að bæta prófunaraðferðir fyrir afísum og afþokun á framrúðum með því að veita
skilvirkari röðun verkefna í prófunarklefanum og sveigjanleiki við val á fitueyði."
Nauðsynlegt er að setja reglur um að draga brotnar ökutæki til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þau á öruggan hátt af veginum þegar þau hindra umferð.
Viðbótarþyngd sérstakra orkugeymslukerfa sem eru notuð í ökutækjum sem losa engin útblásturslofttegundir getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra ökutækja sé hærri en hjá sambærilegum hefðbundnum ökutækjum.
Framkvæmdareglugerðin kveður á um sameiginlegar reglur í loftinu og starfsfyrirmæli varðandi þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögu sem eiga við um almenna flugumferð (svokallaðar reglur í loftinu).
Þess vegna ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, ákveðnum ákvæðum sem tengjast flugumferðarstjórnun og leyfum sem tengjast sérstökum reglum um sjónflug („VFR“).
Þess vegna ætti að breyta leyfum sem tengjast aðgerðum sem skal grípa til ef frávik verður frá núverandi flugáætlun, styttri staðsetningarskýrslum og veðurskýrslugjöf.
Þess vegna ætti að breyta tilteknum skilgreiningum sem tengjast tilteknum kröfum um talstöðvar og orðasambönd, svo sem tilkynningu um vökvaþrýstingsflokk, notkun gagnatengdra kerfa í veðurskilaboðum, leyfi fyrir staðlaðar flugbrautir við brottför og komu.
"Að auki eru það framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í hlutverki sínu sem bankaeftirlit (Bankaeftirlit ECB), Evrópsa bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og
Evrópsa verðbréfa- og markaðsstofnunin (ESMA) gaf út sameiginlega yfirlýsingu. "
Þeir hvetja eindregið mótaðila til að hætta að nota LIBOR-viðmiðin.
Eftirlitsaðilar og þátttakendur á markaði hafa unnið að því að finna vaxtastig sem getur komið í staðinn fyrir þessar gjaldmiðla og einkum að því að þróa ný vaxtastig sem eru án áhættu og eru nú notuð sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í ljósi mikillar samkeppni á alþjóðlegum viðskiptamarkaði voru staðlar um grundvallarendurskoðun viðskiptabókarinnar samþykktir.
Þau voru samþykkt á þeim forsendum að framkvæmd þeirra yfir landamæri, bæði hvað varðar efni og tímalínu, myndi tryggja jafnrétti á alþjóðavísu fyrir viðskipti stofnana.
Breyting á reglugerð um gildistöku eiginfjárkröfna vegna markaðsáhættu.
"Þess vegna ætti að vera skylt stofnunum að halda áfram að tilkynna um upplýsingar sem tengjast útreikningi á eiginfjárþörf þeirra vegna markaðsáhættu samkvæmt reglum sem giltu fyrir grundvallarendurskoðunina á
Viðskiptabók nálgun fram til gildistöku grundvallarendurskoðunar viðskiptabókarinnar."
Í ljósi þess hve mikilvægt það er að upplýsa um eiginfjárkröfur til að upplýsa fjárfestingarákvarðanir þátttakenda á markaði ættu stofnanir í staðinn að vera skyldugar, á þessu frestunartímabili, að halda áfram að birta upplýsingar sem tengjast áhættustöðu þeirra gagnvart markaðsáhættu.
Upplýsingaskipti milli lögbærra yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluaðgerðum í tengslum við tilkynningar frá rekstraraðilum fyrir alternatíva fjárfestingarsjóði sem vilja stunda markaðssetningu eða rekstrarstarfsemi, veita þjónustu eða opna útibú í gistiríkjum.
Því er nauðsynlegt að setja nákvæma málsmeðferð fyrir slíka rafræna sendingu og til að takast á við tæknileg vandamál sem gætu komið upp við sendingu upplýsinganna á milli lögbærra yfirvalda.
Evrópsa verðbréfa- og markaðsstofnunin hefur haldið opna opinbera samráðsfundi um ákvæði dröganna að tæknilegum framkvæmdastöðlum, sem tengjast sniðmátsskýrslugerð fyrir markaðssetningu og stjórnun annarra fjárfestingarsjóða.
Tilkynning um áform um að markaðssetja einingar eða hluti í sömu sjóðum sem eru með stýringu hjá sömu rekstraraðilum fyrir aðra fjárfestinga en verðbréfasjóði í aðildarríkinu þar sem rekstraraðilar fyrir aðra fjárfestinga en verðbréfasjóði hafa aðsetur.
Vinsamlegast tilgreindu einn tengilið til að senda reikninginn eða til að tilkynna um einhverja viðeigandi eftirlitsgjöld eða gjöld.
Lagaformið er eitt af eftirfarandi: sameiginlegur sjóður, hlutafélag, fjárfestingarfyrirtæki eða önnur lögform sem eru í boði samkvæmt landslögum.
Ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu gagnvart almennum fjárfestum þurfa að vera til staðar.
Að vinna úr áskrift, greiðslu og endurkaupum (eða endurkaupum) fjárfesta.
Verða tengiliður við samskipti við lögbær yfirvöld.
"Krafist er stjórnunar fjárfestingafjármuna, þar með talið þeirra sem lífeyrissjóðir og starfs- og atvinnulífssamtök eiga.
lífeyrissparnaður í samræmi við umboð frá fjárfestum á sjálfstæðum, viðskiptavinamiðuðum forsendum."
Því er rétt að tilgreina upplýsingarnar sem fyrirtæki með sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum og rekstrarfyrirtæki fyrirtækja með sameiginlega fjárfestingu í framseljanlegum verðbréfum eiga að tilkynna fyrir hvert tiltekið tilkynningartegund.
Alþjóðlegi verðbréfakenndarnúmerið (ISIN) og auðkennisnúmer lögaðila (LEI) fyrirtækja sem fjárfesta í framseljanlegum verðbréfum eru afar mikilvæg til að auðkenna fyrirtækin með einstökum hætti með rafrænum hætti.
Til að forðast allan ósamræmi skal tryggja að fyrir hvern hluta starfsemi útibúsins, viðskiptasviða og stjórnunarstarfa séu þeir sem eru í viðeigandi forystustöðum tilkynntir.
"Lýsing á því hvernig útibúið passar inn í innri skipulag stjórnunarfyrirtækisins, eða, þar sem stjórnunin
ef fyrirtæki er hluti af hópi, í innri skipulag hópsins."
"Verklagsreglur hafa verið settar upp og mannauður og fjármunir úthlutað til að fylgja reglum gegn peningaþvætti
peningaþvætti."
Í skjalinu er lýsing á eftirliti með fyrirmælum um úthlutun verkefna.
Tæknilegar staðlar um eftirlit sem tilgreina upplýsingarnar þurfa að fá viðbót.
Evrópsa trygginga- og lífeyrissjóðastofnunin er skuldbundin til að endurskoða grunninn reglulega
upphæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu."
Það er nauðsynlegt að endurskoða fjárhagslega getu tryggingafélaga, endurtryggingafélaga og aðstoðartryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópsku neysluverðs vísitölunni eins og hún er birt af hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjum kleift að laga viðeigandi grunngildi í landslögum sínum skal fresta beitingu þessarar reglugerðar.
Sambandið verður að tryggja virka vernd heildarupplýsinga og réttrar starfsemi fjármálakerfis síns.
Tilskipun (ESB) 2015/849 kveður því á um að framkvæmdastjórnin skuli bera kennsl á lögsagnaríki utan Evrópusambandsins sem hafa stefnumótunargalla í kerfum sínum.
Framkvæmdastjórnin tekur mið af nýjustu fáanlegum upplýsingum, einkum nýlegum opinberum yfirlýsingum starfshóps um aðgerðir gegn peningaþvætti.
Framkvæmdastjórnin tekur mið af lista yfir „lögsagnarhéruð sem eru undir aukinni eftirliti“,
Sérstaklega eru óáhættustarfsemi fyrir fjármögnun yfir nótt og meðalvextir yfir nótt í Tókýó reiknuð út fyrir Bandaríkjadali og japanska jen í sömu röð.
"Nánar tiltekið hvað varðar OTC
afleiðumarkaði, OTC vaxtaafleiðusamninga."
Fyrir hvert þessara flokka hefur Evrópsa verðbréfa- og markaðsstjórnvöld metið aftur viðmiðin sem eru nauðsynleg til að gera þau skylt að fara í gegnum uppgjör.
Stofnunin er skylt að endurskoða reglulega grunnupphæðir fyrir starfsábyrgðartryggingu og fjárhagslega getu tryggingamiðlara, endurtryggingamiðlara og viðbótartryggingamiðlara.
Hún getur óskað eftir ráðum frá hagsmunaaðilahópi vátrygginga- og endurtryggingarfyrirtækja.
Skilyrði er að milligöngumaðurinn hafi fjárhagslega getu sem nemur, á fastan hátt.
Framkvæmdastjórnin hefur tímabundið aukið fjölda tryggingaeigna sem eru í boði fyrir fyrirtæki sem ekki eru fjármálaeftirlitsskyld.
meðlimir sem eru virkir á eftirlitsmarkaði með gas og afleiður. "
Þessi útvíkkun hefur falið í sér að ótryggðar bankatryggingar hafi verið bættar við þennan sjóð.
Framkvæmdastjórnin hefur einnig heimilað notkun á tryggingum sem gefnar eru út eða studdar af opinberum aðilum sem fullnægjandi tryggingar fyrir fjármála- og ófjármálaaðila.
Framkvæmdastjórnin leggur til breytingar sem gera það mögulegt að opinberar tryggingar teljist hæfir sem mjög lausafjárgjaldmiðill, með ákveðnum öryggisráðstöfunum.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar á meðal miðlægir mótaðilar sem hreinsa orkuafleiður, leyft hreinsunarþátttakendum sínum og viðskiptavinum þeirra að nota breiðari fjölbreytni tryggingaeigna til að mæta kallum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja góða starfsemi fjármálamarkaða og orkumarkaða Sambandsins ætti þetta reglugerð að öðlast gildi tafarlaust.
„Þessi reglugerð er byggð á drögum  eftir samráð við Evrópsku bankastofnunina, evrópsku kerfislægu
Áhættunefnd og evrópska kerfi seðlabanka."
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem er talið vera mjög lausafjárgjaldmiðill.
Í kjölfar alþjóðlegu fjármálakreppunnar árin 2008-2009 hóf sambandið umfangsmikla umbætur á varfærnisramma stofnana.
Þetta var gert til að auka viðnám bankakerfisins innan Evrópusambandsins.
Til að takast á við þessi vandamál, tryggja lagalega vissa og sýna skuldbindingu Sambandsins gagnvart alþjóðlegum félögum sínum er afar mikilvægt að innleiða það nákvæmlega í löggjöf Sambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að forðast umtalsverða hækkun á heildarfjármagnskröfum fyrir bankakerfi Sambandsins í heild sinni og taka tillit til sérstöðu efnahags Sambandsins.
"Ef mögulegt er ætti að gera breytingar á alþjóðlegum stöðlum
sem beitt er tímabundið."
Við þá endurskoðun skal taka tillit til mismunandi tegunda fyrirtækja, skipulags og viðskiptamódela innan Sambandsins.
Í úttektinni skal meta hvort lágmarksviðmiðið og beitingarmörk þess tryggi nægjanlegt verndarráðstafanir fyrir innstæðueigendur og tryggi fjármálastöðugleika innan Sambandsins.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 heimilar stofnunum að reikna eiginfjárþörf sína annaðhvort með því að nota
staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkanaaðferðir."
Í slíkum tilfellum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki neðri mörkum á einstökum eða samstæðubundnum grundvelli við stofnanir í því aðildarríki, að því tilskildu að, á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki, uppfylli móðurstofnun þeirra stofnana í því aðildarríki neðri mörkin á grundvelli samstæðuáætlunar sinnar.
Bankaeftirlitsnefndin hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi staðlaðaðferðin við mat á lánsfjárhagsáhættu (SA-CR) sé ófullnægjandi til að meta áhættu á nokkrum sviðum.
Fyrir víkjandi skuldir og eignarhluti er nauðsynlegt að beita nákvæmari og ströngu áhættustuðlunaraðferð til að endurspegla meiri áhættu á tap.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglugerðarbrask á milli viðskiptabókar og fjárfestingabókar.
Auk þess ættu fjárfestingar, sem eru gerðar beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingarfyrirtæki, ekki að teljast ávaxtastýringar, til að styrkja einkaaðila og opinberar aðgerðir sem miða að því að veita langtímafjármagn óskráðum fyrirtækjum í Sambandinu.
Eftirlitsyfirvöld ættu að fylgjast með notkun bráðabirgðafyrirkomulagsins og ættu að taka tillit til viðeigandi þróunar og stefnu á markaði fyrir utanaðkomandi lánshæfismatsstofnanir.
Fyrir skuldbindingar sem tryggðar eru með íbúðarhúsnæði og skuldbindingar sem tryggðar eru með fasteignir í atvinnuskyni ætti að viðhalda lána-skiptingaraðferðinni.
Þessi aðferð er viðkvæm gagnvart tegund lántakanda og endurspeglar áhættudempandi áhrif fasteignaveðsins í viðeigandi áhættustigum, jafnvel þegar um er að ræða skuldbindingar með hátt veðhlutfall.
Sérhæfð útlánastarfsemi er stunduð með sérstökum tilgangsfélögum sem venjulega gegna hlutverki lántakenda.
"Það ætti að koma á sérstakri meðferð fyrir sérhæfðar útlánaskuldir, þar sem greinarmunur ætti að vera á milli
á milli „verkefnafjármögnunar“, „fasteignafjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að endurspegla betur þá áhættu sem felst í þessum undirflokkum sérhæfðra útlána.“
Flokka skal smásöluútsetningar samkvæmt staðlaðri aðferð fyrir lánsáhættu og innri einkunnargjöf aðferð betur saman.
Basel III staðallinn kynnir 10% lánsinsflutningsstuðul fyrir skuldbindingar sem hægt er að afturkalla án skilyrða í staðlaðri aðferð við lánsáhættu.
Þetta mun líklega hafa veruleg áhrif á skuldara sem treysta á sveigjanleika óafturkallanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir glíma við árstíðarbundna sveiflur í rekstri sínum eða þegar þeir takast á við óvæntar skammtíma breytingar á veltufjárhagsþörfum.
Of lágir gólfsfjárhæðir sem eru ákvarðaðar með of mikilli varúð gætu aftrað stofnunum frá því að taka upp aðferð sem byggist á innri einkunnagjöf og tengdar staðla fyrir áhættustýringu.
Endanlegar grundvallarreglur um endurskoðun viðskiptabókarinnar í tengslum við mörk á milli viðskiptabókarinnar og bókhalds utan viðskiptabókarinnar ættu að vera settar í lög Sambandsins.
Til að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða bindandi eiginfjárkröfur í löggjöf Sambandsins.
"Ráðið ætti að taka tillit til hlutfallsreglunnar við útreikning eigin fjár.
skilyrði."
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti enn verið nauðsynleg til að styðja opinberar aðgerðir.
Í reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspeglast mikilvægi umhverfis-, félags- og stjórnunarþátta (ESG) og fullur skilningur á áhættu við tækni sem tengist heildarsæmileika eða ESG markmiðum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum fyrir rafeyri og viðurkenningar á mikilvægi þess að innleiða algerlega Basel staðalinn um útsetningu stofnana á rafeyri í löggjöf Sambandsins ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram lagalegt tillögu.
Í grænu bók sinni frá árinu 2011 um nútímavæðingu viðurkenndi framkvæmdastjórnin nauðsyn þess að nútímavæða samræmdar lágmarkskröfur um menntun í mismunandi áföngum.
Landsyfirvöld, fræðistofnanir og fagfélög sögðu að starfsstéttirnar hefðu breyst verulega frá því að lágmarkskröfur um menntun þeirra voru samræmdar.
Breytingar voru gerðar á tilskipuninni til að breyta kröfum hennar svo að þær samræmdust viðurkenndum vísinda- og tækniframförum og endurspegluðu þróun laga Sambandsins sem hafa bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Evrópska fríverslunarsamtakanna (EFTA).
Ríkisstyrkir teljast ríkisaðstoð og krefjast tilkynningar til framkvæmdastjórnarinnar
Ráðið getur hins vegar ákveðið að tilteknar tegundir aðstoðar skuli undanskildar þessari tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að lágmarksstyrkir (þ.e. styrkir sem veittir eru sama fyrirtæki á tilteknu tímabili sem fer ekki yfir ákveðna föstu upphæð) gætu myndað slíka flokkun.
Í samkeppnisreglum samningsins er fyrirtæki skilgreint sem einhver aðili, hvort sem um er að ræða einkaaðila eða lögaðila, sem stundar efnahagsstarfsemi, óháð lagalegri stöðu hans og fjármögnun.
Dómstóll Evrópusambandsins hefur útskýrt að aðili sem „eigir ráðandi hlutafjáreign í fyrirtæki“ og „nýtir sér þá stjórnunarréttindi með því að taka þátt beint eða óbeint í stjórnun þess“ verður að teljast taka þátt í efnahagsstarfsemi fyrirtækisins.
Til að tryggja réttvissa og lágmarka umsýslubyrðar ætti þessi reglugerð að veita skýran og tæmandi lista yfir viðmiðanir til að ákvarða hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki skuli teljast vera eitt og sama fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem henta tilgangi þessarar reglugerðar úr viðurkenndum viðmiðum til að skilgreina „tengd fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningu á litlum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Sérstakt tillit skal því gert til sérstakrar stöðu fyrirtækja sem stjórnað er af sama opinbera aðila eða aðilum, þar sem fyrirtækin kunna að hafa sjálfstæða ákvörðunarvald.
Með hliðsjón af sérstökum reglum sem gilda um frumframleiðslugeirana og hættunni á að fjárhæðir aðstoðar undir þaki sem mælt er fyrir um í þessari reglugerð gætu samt uppfyllt viðmiðin
Dómstóll Evrópusambandsins hefur úrskurðað að þegar sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegrar markaðsskipulags á tilteknu sviði landbúnaðar, skulu aðildarríkin forðast að grípa til neinna aðgerða sem gætu veitt undanþágu frá því eða grafið undan því.
Þess vegna ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð fyrir fjárhæðir sem eru ákveðnar á grundvelli verðs eða magns vara sem eru keyptar eða settar á markað.
Þessar reglur ættu ekki að gilda um útflutningsstyrki eða styrki sem eru háðir notkun innlendra vara eða þjónustu í stað innfluttra.
Það ætti einkum ekki að eiga við um aðstoð við fjármögnun stofnunar og reksturs dreifingarkerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Reglur ættu að vera settar til að tryggja að ekki sé hægt að komast hjá hámarksaðstoðarstyrkleika sem er ákveðinn í viðeigandi reglugerðum um ríkisaðstoð eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig ætti að setja skýrar reglur um uppsafnaðan rétt.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleikann á því að ráðstöfun teljist ekki ríkisaðstoð, til dæmis þegar ráðstöfunin er í samræmi við meginregluna um aðila á markaðshagkerfi eða felur ekki í sér yfirfærslu á ríkisaðstoð.
Það geta komið upp aðstæður þar sem viðtakandi veitir vörur eða þjónustu á afmörkuðu svæði (til dæmis á eyja- eða jaðarsvæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að viðtakandinn fái viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Í því skyni að tryggja gagnsæi, jafnrétti og skilvirka eftirlitsferla ætti þetta reglugerð að gilda eingöngu um lágmarksstyrki þar sem hægt er að reikna nákvæmlega út hversu hátt styrkurinn er fyrirfram án þess að þurfa að framkvæma áhættumat („gagnsæir lágmarksstyrkir“).
"Að auki mega aðildarríkin beita aðferðafræði til að reikna út heildarupphæð veittra trygginga sem hefur
tilkynnt um til framkvæmdastjórnarinnar."
Hvert aðildarríki getur stofnað miðlægan skráningarkerfi á landsvísu.
Með hliðsjón af því að stjórnsýsluleg byrði og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihluta.
Gott stjórnsýsluhegðunarmynstur, svo sem það sem er lýst í reglugerðinni um sameiginlega stafræna þjónustugátt, má nota til viðmiðunar við stofnun og rekstur miðlægrar skrár á vettvangi Sambandsins og miðlægra landskráa.
Reglur um gagnsæi miða að því að tryggja betri samræmi, meiri ábyrgð, jafningjamati og að lokum skilvirkari framkvæmd.
opinberar útgjöld. "
Það fer ekki óréttmætlega í veg fyrir rétt viðtakenda til verndar persónuupplýsinga sinna svo lengi sem birting í miðlægri skrá yfir persónuupplýsingar er í samræmi við reglur Sambandsins um gagnavernd.
Ef um sameiningu eða yfirtöku er að ræða skal taka tillit til allra fyrri lágmarksaðstoðar sem veitt hefur verið til einhvers af sameinuðu fyrirtækjunum.
Í reglugerð (ESB) 2017/625 eru settar reglur um opinbera eftirliti og aðrar opinberar aðgerðir til að sannreyna samræmi við löggjöf Sambandsins.
Krafist er að aðildarríkin framkvæmi opinbera eftirlit á tilgreindum landamæraeftirlitsstöðvum með hverja sendingu af þessum vöruflokkum.
Fyrir hvert sendingu skal veita fyrirfram tilkynningu og hún skal yfirfarin á landamærastöðvum með því að nota sameiginlegt heilbrigðisskjal við komu.
Þegar lögbær yfirvöld á landamærastjórnunarpóstum framkvæma opinbera eftirliti með þessum vörum skal opinberi eftirlitið fela í sér skjalaeftirlit, auðkenniseftirlit og eftirlit á staðnum.
Lögbærum yfirvöldum ætti að vera unnt að fá fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum með nægjanlegri nákvæmni til að gera lögbærum yfirvöldum kleift að bera strax fullkomlega kennsl á sendingarnar, áfangastað þeirra og fyrirhugaða notkun.
"Rekstraraðilinn sem ber ábyrgð á sendingunni skal tilkynna um komu hennar með því að fylla út og senda inn viðeigandi gögn.
í TRACES-kerfinu í upplýsingakerfinu fyrir opinbera eftirlitið."
Til að auðvelda framkvæmd opinberra eftirlits og tollaeftirlits ættu yfirvöld við landamærastöðvarnar að geta bætt skriflegum skráningum um opinbert eftirlit sem framkvæmt er á sendingunum og öllum ákvörðunum sem teknar eru á grundvelli þess.
„Framúrskarandi rafrænt innsigli“ merkir rafrænt innsigli sem uppfyllir tæknilegar forskriftir.
Tilkynning um komu skal fylla út með nafni, heimilisfangi, landi og ISO-landakóða staðarins þar sem sendingin er afhent til lokaútskráningar.
Lýsing á vörum í sendingunni, sem byggist á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að auðkenna þær og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir samráð við ráðgjafarnefnd um takmarkandi starfshætti og yfirburðastöðu.
"Reglugerð veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita samningnum með reglugerð"
tilteknar tegundir samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða."
Hér er átt við rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum fram að stigi iðnaðarlegrar notkunar og nýtingu niðurstöðanna, þar með talið ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi almennrar jákvæðrar reynslu af beitingu þessarar reglugerðar og niðurstöður matsskýrslu hennar er viðeigandi að samþykkja nýja reglugerð um hópsafnað undanþáguréttindi.
Við að ná þessum markmiðum skal taka tillit til þess að einfalda stjórnsýslu- og lagarammann eins og mögulegt er.
Almennt er hægt að gera ráð fyrir því að jákvæðu áhrifin af rannsóknar- og þróunarsamningum vegi þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni ef markaðsmáttur er undir ákveðnu marki.
Almennt má búast við að neytendur njóti góðs af aukinni rannsóknar- og þróunarvirkni í formi nýrra eða betri vara.
Sameiginlegt nýting niðurstaðna getur verið á mismunandi formi, svo sem framleiðsla og dreifing vara.
Auk þess ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að hugverkaréttindum og þekkingu sem myndast.
Ef fræðistofnanir, rannsóknastofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun geta þau samþykkt að nýta niðurstöðurnar.
Eftir því hvaða möguleika og viðskiptaþörfum aðilar hafa geta þeir lagt ójafnt fram til samstarfs síns á sviði rannsókna og þróunar.
Allar þóknanir (til dæmis leyfisgjöld) sem innheimtar eru skulu ekki vera svo háar að þær hindri í raun aðgengi annarra aðila að þekkingunni.
Ekki er hægt að útiloka að það komi til neikvæðra samkeppnisáhrifa.
Sá aðili fær einkarétt til að nýta sér niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undanþágan sem kveðið er á um í þessari reglugerð ætti ekki að gilda um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki ómissandi.
"Markaðshlutdeildarmörkin, undantekningarleysi ákveðinna samninga og skilyrðin sem kveðið er á um í þessu
Reglugerðir tryggja yfirleitt að samningarnir sem hópsafnað undanþága gildir um geri aðilum ekki kleift að
útrýma samkeppni."
Samningar milli fyrirtækja sem ekki eru samkeppnisfyrirtæki munu aðeins útrýma virkri samkeppni á sviði nýsköpunar við sérstakar aðstæður.
Óvirk söluvirkni er sölustarfsemi sem fer fram sem svar við óumbeðnum beiðnum frá einstökum viðskiptavinum.
Skilyrði sem gerir notendum eða sölumönnum erfitt fyrir að fá samningsvörurnar frá öðrum sölumönnum innan innri markaðarins.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB miðar að því að vernda launþega gegn hættum fyrir öryggi þeirra og heilsu vegna váhrifa á vinnustöðum.
Efnið hefur enn áhrif á ýmis efnahagsleg svæði.
Samkvæmt evrópskum tölfræðigögnum um atvinnutengda sjúkdóma er þetta langt um skeið helsta orsök krabbameins af völdum atvinnustarfsemi.
Í samræmi við nálgunina „Heilbrigði í öllum stefnumörkunum“ hefur vernd heilsu launþega víðtæka vídd.
Sambandið hefur einnig mikilvægt hlutverk á alþjóðavísu til að vera fyrirmynd að því er varðar forvarnir.
Auk þess gildir þetta tilskipun í samvirkni við aðrar frumkvæðiáætlanir Sambandsins.
Dæmi um slíka útsetningu er óbein útsetning, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort nálægt einhverjum sem vinnur með
efnisþætti og aukaútsetningu, þar sem fólk verður fyrir útsetningu fyrir trefjum sem fylgja heim með einstaklingum sem verða fyrir útsetningu í starfi sínu."
Vinnuveitendur gera nauðsynlegar ráðstafanir til að koma í veg fyrir hættur og vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Meginviðmiðið fyrir allar ráðstafanir er ávallt að forðast áhættu.
Kynjaskipting starfsemi á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Hefja átti endurnýjunarbylgju fyrir Evrópu í tilkynningu framkvæmdastjórnarinnar 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur haldið samráð við vinnuveitendur og verkalýð á tveimur stigum á sameiginlegum vettvangi.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eru í hættu á að verða fyrir útsetningu í starfi sínu.
Stríð Rússlands gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínska fólkið heldur einnig verulegum skemmdum á innviðum, húsnæði og byggðu umhverfi almennt.
Þar sem aðildarríkin geta ekki náð markmiði þessarar tilskipunar að fullu getur Sambandið samþykkt ráðstafanir í samræmi við meginregluna um hjálendurétt.
Samkvæmt hlutfallsreglunni, eins og hún er lýst í þeim greinum, fer þetta tilskipun ekki út fyrir það sem er nauðsynlegt til að ná því markmiði.
Fjöldi starfsmanna og skírteini þeirra um einstaklingsbundna þjálfun verður að skrá.
