Óskað er eftir að aukefnið verði flokkað í aukefnaflokkinn „tæknileg aukefni“ og í virka hópinn „aukefni í votfóður“.
Einnig var komist að þeirri niðurstöðu að aukefnið með maltódextríni sem burðarefni er ekki ertandi fyrir húð eða augu en ætti að líta á það sem öndunarfæranæmisvaldandi efni.
Þetta er að finna í notkunarleiðbeiningum aukefnisins og forblandnanna.
Þetta er notað í samsetningu við aðrar örverur.
Flokkun, merking og pökkun efna og efnablandna er mikilvæg.
Þetta á við um skoðanir varðandi margveggja kolefnisrör (tilbúið grafít í rörlaga formi).
Þetta kemur fram í áliti varðandi asetonoxím og brennistein.
Þetta kemur fram í áliti varðandi massíft silfur og nanósilfur.
Með tilliti til efnisins koparflögur (húðaðar með alifatískri sýru).
Mat á bráðum eituráhrifum er aðallega notað til að ákvarða flokkun bráðra eituráhrifa á heilsu manna.
Merkingarkröfur fyrir nýfæði, að hluta til vatnsrofið prótein.
Endurnýjun samþykkis fyrir virka efninu metkonasóli sem efni sem ætlunin er að skipta út.
Setning plöntuvarnarefna á markað.
Því er rétt að viðhalda ekki takmörkuninni á notkun sem sveppalyf og vaxtarstýriefni plantna.
Helmingunartími metkonasóls er lengri en 40 dagar í ferskvatni og lengri en 120 dagar í botnfalli í ferskvatni.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir æxlun.
Engin áhrifaþéttni var fyrir ferskvatnslífverur.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísindalegrar og tæknilegrar þekkingar og niðurstöðu áhættumatsins.
Þetta er hugsanleg áhyggjuefni vegna vaxandi tíðni azólónæmra stofna.
Mat á vatnshreinsunarferlum á leifum virkra efna eða umbrotsefna þeirra í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eiturefnafræðileg viðmiðunargildi sem eiga við um tiltekin umbrotsefni.
Notkun skal takmörkuð við fagfólk.
Leifar sem kunna að vera til staðar í aðalræktun og síðari ræktunum sem ræktaðar eru í skiptirækt.
Verndun vatnalífvera er nauðsynleg aðgerð.
Skrá skal leifar sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni.
Einhýdroxýleruð metkonasól efnasambönd greindust í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykki fyrir öryggisefnum og samverkandi efnum.
Þetta er gert með hliðsjón af efnislegum tengslum milli valdheimildanna.
Vinnuáætlun fyrir stigvaxandi endurskoðun var birt.
Notkun á nýrri fæðu úr geri er samþykkt.
Það er leyfilegt að nota það í fæðubótarefnum.
Fæðubótarefni fyrir ungbörn og smábörn ættu ekki að vera notuð.
Máltíðarstaðgenglar til þyngdarstjórnunar eru ætlaðir fullorðnum.
Í samræmi við sérstakar næringarþarfir þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar.
„Að eyða efninu sem
uppspretta fóðuraukefnisins rauðs quebracho-þykknis
Kveða skal á um stuttan aðlögunartíma.
Þetta á við um forblöndur, fóðurblöndur og fóðurefni sem innihalda það.
"Til að magngreina þétta
tannín (plöntuefnafræðilegur marker) í
fóðuraukefnið“.
Í notkunarleiðbeiningum aukefnisins og forblandnanna skal tilgreina geymsluskilyrði og stöðugleika við hitameðferð.
Aukefnið og forblöndurnar skulu notaðar með persónuhlífum.
„Þú ættir að endurnýja leyfið fyrir blöndu af ammóníumklóríði sem fóður.“
aukefni fyrir jórturdýr“
„Það er að finna í aukefnaflokknum „dýraræktaraukefni“ og í virka hópnum „önnur dýraræktaraukefni (minnkun á
(pH í þvagi)
Þetta efni er ekki húðnæmisvaldandi.
Hvað varðar að bæta við unnum áburði sem efnisþátt í áburðarvörum ESB
Áburðarvörur frá ESB geta innihaldið afleiddar afurðir í skilningi reglugerða.
Þetta er afleidd vara sem er almennt notuð í lífrænan áburð og jarðvegsbætiefni.
Köfnunarefni og fosfór eru tvö af þremur helstu stórnæringarefnum.
Það hefur sannað landbúnaðargildi sitt með langri notkunarsögu.
Innihald lífvænlegra illgresisfræja eða plöntuæxla er takmarkað.
„Þannig ætti að vinna unnin áburð frekar til að fara í gegnum
sigti með minni möskvastærð eða kúlulaga.“
Það uppfyllir því eitt af stöðugleikaskilyrðunum sem sett eru fram fyrir efnisflokk 3, mold.
Illgresisfræ verða ekki lengur lífvænleg eftir moldargerðina.
Setja ætti viðbótaröryggisviðmið til að takmarka innihald 16 fjölhringa arómatískra vetniskolefna.
Í ljósi mikillar áhættu sem stafar af slíkum mengunarefnum í áburðarvörum er viðeigandi að setja strangari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmismatsferlið og forðast óþarfa kostnað.
„Hins vegar ættu skrefin í vinnslu áburðar ekki að fela í sér hitaefnafræðilegar umbreytingarferli.“
við hátt hitastig eða þrýsting, svo sem fljótandi myndun, kolefnismyndun í vatnshita, brennslu, gasmyndun eða
bruni."
„Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar ammoníaks frá notkun unninna efna...“
áburður.“
Unninn áburður getur innihaldið amínópýralíð eða klópýralíð.
Efnið getur gengist undir líffræðilega meðhöndlun sem felur í sér nítríficering og denítríficering.
Starfsemi sem framkvæmd er til að tryggja beitingu laga um matvæli og fóður, reglna um heilbrigði og velferð dýra, plöntuheilbrigði og plöntuverndarvörur.
Byggt á hagnýtri reynslu eru engin efni úr efnaflokknum sem skipta máli fyrir hráa nautgripa-, sauðfjár- og geitamjólk.
Innihald undirflokka bönnuðra eða óleyfilegra lyfjafræðilega virkra efna í dýrum sem gefa af sér afurðir til manneldis hefur þróast.
Því ætti að fjarlægja skyldubundna kröfu um sýnatöku úr töflunni fyrir viðkomandi samsetningar efnaflokka og vöruflokka.
Til að uppfæra hámarksmagn óhreininda sem þar er að finna.
Tilnefnda skýrslugjafaraðildarríkið mat beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxýl-M í tengslum við hugsanleg áhrif á heilsu manna og dýra og umhverfið.
Það útbjó endurskoðaða endurnýjunarmatsskýrslu sem var lögð fyrir Matvælaöryggisstofnun Evrópu.
Því er rétt að uppfæra hámarksgildi þessara óhreininda og breyta skilyrðum fyrir samþykki.
Í þessu heildarmati skulu aðildarríkin gefa sérstakan gaum að forskrift tæknilega efnisins eins og það er framleitt í atvinnuskyni.
Aðildarríkin skulu huga að vernd notenda og starfsmanna og tryggja að notkunarskilyrðin kveði á um notkun fullnægjandi persónuhlífa.
Aðildarríkin skulu huga að verndun liðdýra, fugla og spendýra sem ekki eru markhópur.
Umsækjandinn skal leggja fyrir framkvæmdastjórnina, aðildarríkin og Matvælaöryggisstofnunina frekari upplýsingar til að staðfesta að lyfið sé ekki fyrir hendi sem trufla hormónastarfsemi.
Samþykki fyrir asíbensólar-S-metýl var endurnýjað.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu birti úttekt á áhættumati skordýraeiturs.
Virku efnin amísúlbróm, S-abscisínsýra, þíenkarbasón og valífenalat eru talin upp í viðaukanum.
Matvælaöryggisstofnun Evrópu þarfnast lengri tíma til að komast að niðurstöðu sem krefst, eftir því sem við á, samráðs við sérfræðinga.
Í reglugerð framkvæmdastjórnarinnar er settur listi yfir flugfélög sem eru háð flugrekstrarbanni innan Sambandsins.
Ákvörðun um að breyta skilyrðum flugrekstrarbanns sem lagt hefur verið á flugfélag sem er á listanum í viðaukanum.
„Flugöryggisstofnun Evrópusambandsins upplýsti framkvæmdastjórnina og flugöryggisnefnd ESB um tæknilegu matið sem fram fór.“
fyrir upphafsmat og stöðugt eftirlit með rekstraraðila í þriðja landi.“
„Eurocontrol veitti framkvæmdastjórninni og flugöryggisnefnd ESB uppfærslu á stöðu SAFA-samningsins.“
og viðvörunaraðgerðir varðandi heildarkostnað.
„Upplýsingar um áhyggjur sem komu fram við endurskoðun á framlögðum upplýsingum voru kynntar, einkum varðandi skort á framkvæmd öryggisáætlunar ríkisins/þjóðaröryggisáætlunar“.
Flugöryggisáætlun og flugrekstrarleyfi.
Þessar lagabreytingar hafa beinst að því að auka nýtingu loftrýmis, vottun ómönnuðra loftfara, úrbótum á verklagsreglum við afísingu/ísingarvarnir og innleiðingu skyldubundinnar og sjálfviljugrar tilkynningarskyldu um atvik.
„Hins vegar eru svið sem þarfnast frekari áherslu meðal annars eftirlit með samræmi við vottun.“
ferli og veitingu sérstakra leyfa.“
„Að auki er nauðsynlegt að forgangsraða umbótum á innri gæða- og eftirlitskerfum til að samræma starfsemi flugrekstrardeildarinnar við...“
alþjóðlegum öryggisstöðlum“.
Veruleg framfarir hafa orðið á sviði flughæfis og það er komist að þeirri niðurstöðu að virkt öryggiseftirlit sé nú tryggt.
Ákveðin ósamræmi hefur komið í ljós, sem krefst nánari skoðunar á samsetningu áhafnar og starfsháttum við stjórnun vakta, sem og misræmi í hæfni áhafnar og útreikningum á farmi flugvéla.
Gert er ráð fyrir reglulegum samskiptum og skýrslum um framvindu sem hluta af þessu stöðuga eftirliti.
Það var einnig ljóst að á þeim tíma sem heimsóknin fór fram var Flugstaðlastofnunin mjög undirmönnuð.
Það er ljóst að greining á rót vandans og greining á honum er svið sem þarf að innleiða á réttan hátt.
„Nauðsynlegt er að tryggja samræmda nálgun, einkum hvað varðar þær upplýsingar sem skipta máli fyrir
samþykki fyrir hvert kerfi sem á að vera innifalið í ESB-gerðarviðurkenningarvottorði.
„Ennfremur er þörf á samræmdum sniðmátum fyrir samþykkisgögn til að tryggja skýrleika, fyrirsjáanleika og
samræmi upplýsinganna og minnkun stjórnsýsluálags bæði fyrir framleiðendur og viðurkenningaryfirvöld.“
Ráðstafanirnar sem kveðið er á um í þessari reglugerð eru í samræmi við álit tækninefndarinnar um bifreiðar.
Reglugerð Evrópuþingsins og ráðsins um viðurkenningu og markaðseftirlit með vélknúnum ökutækjum og eftirvögnum þeirra, og kerfum, íhlutum og aðskildum tæknieiningum sem ætlaðar eru fyrir slík ökutæki.
„Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi snjallhraðaaðstoðarkerfi þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu þessara kerfa eins og
aðskildar tæknilegar einingar“.
Nota skal sniðmátið fyrir upplýsingaskjalið varðandi viðvörunarkerfi ökumanna vegna syfju og athygli.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi atburðagagnaskráningartæki þeirra og fyrir gerðarviðurkenningu atburðagagnaskráningartækis sem aðskildra tæknieininga.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi uppsetningu áfengislása.
Sniðmátið skal notað fyrir upplýsingaskjalið varðandi háþróuð viðvörunarkerfi þeirra um truflun ökumanna.
Ef gerðarauðkenning er á ökutæki/íhlut/aðskildri tæknieiningu skal hún vera merkt.
Prófa skal þol mælikerfisins og heildargírhlutfallið.
Er ökutækið búið ökurita?
Reglur um beitingu tilskipunar Evrópuþingsins og ráðsins að því er varðar hönnun, smíði og afköst og prófunarstaðla fyrir búnað skipa.
Uppfæra ætti lista yfir viðeigandi alþjóðleg skjöl.
Þetta er í fyrsta skipti sem búnaðurinn er settur upp í virkri stöðu um borð í skipi frá ESB.
Afhending búnaðarins til skipasmíðastöðvarinnar gekk vel.
Það er mikilvægt að hafa greiðan aðgang að björgunarhringjum.
„Ef ætlunin er að reka
hraðlosunarbúnaður sem kveðið er á um
sjálfvirku reykmerkin og
sjálfkveikjandi ljós, þessir hlutir skulu
hafa ekki minni massa en 4 kg.“
Staðsetningarljós fyrir björgunarbúnað, þar á meðal björgunarbáta, ættu að vera til staðar.
„Rafsegulsviðssamhæfisprófanir eru
útilokað í þessu tilfelli."
Sjálfvirk reykmerki í björgunarhringjum eru nauðsynleg.
"Björgunarbúningar án meðfædds
einangrunar- og váhrifavarnarfatnaður
hannað til að vera borið saman
með björgunarvesti."
Varmahlífar ættu að vera hluti af búnaðinum.
Fallhlífarblys (flugelda) og handblys eru staðsett á þilfari.
Þar er einnig að finna flotandi reykmerki, ásamt búnaði til að kasta línu.
Uppblásnir björgunarflekar og stífir björgunarflekar eru hluti af nauðsynlegri öryggisráðstöfun.
Hægt er að nota sjálfvirkt réttandi björgunarflekana og afturkræfa björgunarflekana með tjaldhimnu.
"Fljótlausar lausnir fyrir björgunarbáta"
(vatnsstöðug losunareiningar) geta verið gagnlegar.“
Björgunarbátar sem sjósettir eru með davitum geta verið lokaðir að hluta eða alveg lokaðir.
Oft er hægt að nota sjósetningartæki með fallbátum (dávum).
Losunarbúnaður er hluti af tækinu.
Stigar til að komast inn í skipið eru staðsettir á hlið skipsins.
Endurskinsefni og ratsjárspeglar þarf að skoða reglulega.
„Tækniþróun gerir kleift að nota líkanagerð til að meta stöðugleika afkösta“
byggingarvörur."
Slíkar tækniframfarir gera kleift að koma á fót mats- og sannprófunarkerfi þegar gagnasöfnun fyrir inntaksgildi, forsendur og líkanagerð er beitt með eða án hugbúnaðarstuðnings.
„Framkvæmdastjórnin ætlar að gera byggingargeirann sjálfbærari með því að fjalla um sjálfbærni“
afköst byggingarvara, eins og tilkynnt er í aðgerðaáætlun um hringrásarhagkerfið.
Framkvæmdastjórnin lagði áherslu á sjálfbærara byggingarumhverfi sem nauðsynlegt fyrir umskipti Evrópu í átt að loftslagshlutleysi.
Byggingariðnaður var skilgreindur sem eitt af forgangsvistkerfunum sem standa frammi fyrir mikilvægustu áskorununum við að ná markmiðum um loftslagsmál og sjálfbærni og tileinka sér stafræna umbreytingu.
Vegna tækniframfara í lífsferilsmati eru ákveðnir nauðsynlegir eiginleikar sem tengjast grunnkröfum tiltækir til innleiðingar.
Vörur sem hafa gildandi evrópskt lagalegt gildi til að ákvarða að þær teljist ná ákveðnu afkastastigi eða flokki.
Ráðstefna aðila ákvað með ákvörðun að bæta við nýrri færslu fyrir hættulegan rafmagns- og rafeindaúrgang.
Þar af leiðandi ætti útflutningur frá Sambandinu til þriðju landa, sem falla undir ákvörðun ráðsins hjá Efnahags- og framfarastofnuninni um eftirlit með flutningi úrgangs yfir landamæri, sem ætlaður er til endurnýtingar, og innflutningur á rafmagns- og rafeindaúrgangi að vera háður málsmeðferð um skriflega fyrirframtilkynningu og samþykki.
Búnaður mengaður af kadmíum, blýi, kvikasilfri og lífrænum halógensamböndum.
Gler úr katóðugeislalömpum er á lista A.
Rofi, lampi, flúrljós eða baklýsing skjás sem inniheldur kvikasilfur er hættuleg.
Í framkvæmdarreglugerð framkvæmdastjórnarinnar er mælt fyrir um efnislega og tæknilega eiginleika þráðlausra aðgangspunkta fyrir lítið svæði.
Árið 2022 var evrópski staðallinn uppfærður til að gera notkun virkra loftnetskerfa mögulega, en jafnframt var tryggt að grunnstöðvar væru í samræmi við ráðlögð mörk samkvæmt tilmælum ráðsins um váhrif manna af völdum rafsegulsviða.
„Þar sem útvarpsbylgjueining, stafrænn örgjörvi, geymslueining, kælikerfi, aflgjafi, kapaltengingar, bakflutningseiningar eða einingar til jarðtengingar og festingar,“
Ef aðgangspunktur fyrir þráðlaust net með lítið svæði er settur upp sérstaklega, skal allur hluti hans sem er meiri en 30 lítrar vera ósýnilegur almenningi.
"
Litla svæðið skal vera í sjónrænu samræmi við burðarvirkið og í réttu hlutfalli við heildarstærð burðarvirkisins, með samfellda lögun, hlutlausum litum sem passa við eða blandast við burðarvirkið og falda kapla.
Viðmiðin fyrir jafngilda ísótrópískt geislaða orku eru sett fram í staðlinum.
Í því samhengi er kynnt til sögunnar tæknileg krafa um annað rými fyrir skráningarmerki að aftan fyrir eftirvagna.
„Það er við hæfi að setja reglur um merkingu ökutækisauðkennisnúmers (VIN) á ökutæki og fyrir
að tryggja rekjanleika ökutækisins með VIN-númeri.
Taka þarf tillit til hugsanlegra tæknilegra og hönnunarlegra takmarkana varðandi skynjara, ratsjár og myndavélar sem setja á upp fyrir framan ökutæki fyrir öryggiskerfin sem boðið er upp á.
Nauðsynlegt er að bæta við tæknilegar kröfur fyrir framrúðusprautukerfi til að taka tillit til þeirra tilvika þar sem slík kerfi fela í sér virkni til að draga úr óhóflegum þrýstingi þegar stútar eru stíflaðir.
„Það er einnig hentugt að hámarka prófunaraðferðir fyrir afþýðingar- og móðuhreinsunarkerfi framrúðna með því að veita
skilvirkari röð starfseminnar í prófunarklefanum og sveigjanleiki í vali á fituhreinsiefni.
Nauðsynlegt er að setja reglur um dráttargetu strandaðra bifreiða til að tryggja að hægt sé að fjarlægja þau á öruggan hátt af veginum þegar þau hindra umferð.
Aukamassi sértækra orkugeymslukerfa sem notuð eru í ökutækjum með núll útblásturslofttegundum getur valdið því að viðmiðunarmassi slíkra ökutækja sé hærri en hjá sambærilegum hefðbundnum ökutækjum.
Í framkvæmdarreglugerðinni eru settar fram sameiginlegar flugreglur og rekstrarákvæði varðandi þjónustu og verklagsreglur í flugleiðsögu sem gilda um almenna flugumferð (svokölluð flugreglur).
Því ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast veðurskilyrðum, ákveðnum ákvæðum sem tengjast flugumferðarstjórn og heimildum sem tengjast sérstökum sjónflugsreglum (e. Visual Flight Rules (VFR)).
Því ætti að breyta heimildum sem tengjast aðgerðum sem grípa skal til ef frávik frá gildandi flugáætlun er, styttum staðsetningarskýrslum og sendingu veðurfrétta.
Því ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast ákveðnum kröfum um talstöðvar og orðalag, svo sem tilgreiningu á flokki ókyrrðar í vökvum, notkun gagnatengingarkerfa í fjarskiptum til að forðast veður og heimildum á stöðluðum brottfarar- og komuleiðum með blindflugi.
„Auk þess skal framkvæmdastjórnin, Seðlabanki Evrópu í bankaeftirliti sínu (bankaeftirlit Seðlabanka Evrópu), Evrópska bankaeftirlitsstofnunin (EBA) og
Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitið (ESMA) sendi frá sér sameiginlega yfirlýsingu.
Þeir hvetja mótaðila eindregið til að hætta að nota einhverja af LIBOR stillingunum.
Eftirlitsaðilar og markaðsaðilar hafa unnið að því að þróa nýjar áhættulausar vextir fyrir þessa gjaldmiðla, og einkum að þróun nýrra áhættulausra vaxta, sem nú eru notaðir sem viðmið í fjármálagerningum og fjármálasamningum.
Í ljósi mikillar samkeppnishæfni alþjóðlegra viðskiptastarfsemi voru grundvallarendurskoðunarstaðlar viðskiptabókarinnar samþykktir.
Þau voru samþykkt á þeirri forsendu að innleiðing þeirra á öllum lögsagnarumdæmum, bæði hvað varðar efni og tímalínu, myndi tryggja jafnrétti á alþjóðavettvangi fyrir viðskiptastarfsemi stofnana.
Breyting á reglugerð varðandi gildistökudag eiginfjárkröfu vegna markaðsáhættu.
„Þess vegna ætti að krefjast þess að stofnanir haldi áfram að tilkynna upplýsingar sem tengjast útreikningi á eiginfjárkröfum vegna markaðsáhættu samkvæmt forrannsókn á grundvallarreglum...“
Viðskiptabókin nálgast gildistökudag grundvallarendurskoðunar viðskiptabókarinnar.
Í ljósi þess hve mikilvægt það er að birta upplýsingar um kröfur um eigið fé til að upplýsa markaðsaðila um fjárfestingarákvarðanir, ætti í staðinn að vera skylt að stofnanir, á meðan frestun stendur, haldi áfram að birta upplýsingar sem skipta máli fyrir markaðsáhættu þeirra.
Upplýsingaskipti milli lögbærra yfirvalda eru hluti af stjórnsýsluferli í tengslum við tilkynningar til stjórnenda valfjárfestingarsjóða sem vilja stunda markaðs- eða stjórnunarstarfsemi, veita þjónustu eða stofna útibú í gistiaðildarríkjum.
Því er nauðsynlegt að setja fram ítarlega verklagsreglu um þessar rafrænu sendingar og til að takast á við tæknileg vandamál sem kunna að koma upp við sendingu upplýsinganna milli lögbærra yfirvalda.
Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin hefur haldið opið samráð við almenning um ákvæði frumvarps að tæknilegum framkvæmdarstöðlum sem varða sniðmát fyrir tilkynningarbréf vegna markaðssetningar og stjórnunar sérhæfðra fjárfestingarsjóða.
Tilkynning um fyrirætlanir um að markaðssetja hlutdeildarskírteini eða hlutabréf sem sömu stjórnendur valfjárfestasjóða stjórna í heimaaðildarríki stjórnenda valfjárfestasjóðanna.
Vinsamlegast tilgreinið einn tengilið fyrir sendingu reiknings eða til að miðla upplýsingum um viðeigandi reglugerðargjöld eða álagningu.
Lögformið er eitt af eftirfarandi: sameignarsjóður, verðbréfasjóður, fjárfestingarfélag eða annað lögform sem tiltækt er samkvæmt landslögum.
Gera þarf ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðssetningu til smáfjárfesta.
Vinna úr áskrift, greiðslu og innlausn (eða endurkaup) fjárfesta.
Vera tengiliður fyrir samskipti við lögbær yfirvöld.
„Krafa er gerð um stjórnun fjárfestingasafna, þar á meðal þeirra sem eru í eigu lífeyrissjóða og stofnana um atvinnutengda starfsemi“
lífeyrissparnaður í samræmi við fyrirmæli fjárfesta, að eigin vali, fyrir hvern viðskiptavin fyrir sig.
Því er rétt að tilgreina þær upplýsingar sem verðbréfasjóðir og rekstrarfélög verðbréfasjóða um sameiginlega fjárfestingu í verðbréfum eiga að tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegt verðbréfaauðkennisnúmer (ISIN) og lögaðilaauðkenni (LEI) verðbréfasjóða eru afar mikilvæg til að gera kleift að auðkenna verðbréfasjóði með rafrænum hætti.
Til að koma í veg fyrir öll eyður ætti að tryggja að viðkomandi einstaklingar í leiðtogastöðu séu upplýstir um alla þætti starfsemi, viðskiptasviða og stjórnunarstarfa útibúsins.
„Lýsing á því hvernig útibúið passar inn í innri uppbyggingu rekstrarfélagsins, eða hvar stjórnendur
fyrirtæki er meðlimur í samstæðu, inn í innri uppbyggingu samstæðunnar.“
„Verklagsreglum hefur verið komið á og mannafla og efnislegum úrræðum úthlutað til að fara að reglum gegn peningamálum.“
þvætti.“
Skjalið inniheldur lýsingu á eftirliti með úthlutunarfyrirkomulagi.
Bæta þarf við tæknilegum eftirlitsstöðlum sem tilgreina upplýsingarnar.
„Evrópska trygginga- og lífeyriseftirlitsstofnunin er skylt að endurskoða reglulega grunninn“
upphæðir vegna starfsábyrgðartryggingar.“
Það er skylt að endurskoða fjárhagsgetu vátrygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það þarf að taka tillit til breytinga á evrópskri vísitölu neysluverðs eins og hún er birt af Hagstofu Evrópusambandsins.
Til að gera aðildarríkjunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæðir í landslögum sínum ætti að fresta beitingu þessarar reglugerðar.
Sambandið verður að tryggja virka verndun heilleika og eðlilegrar starfsemi fjármálakerfis síns.
Í tilskipun (ESB) 2015/849 er því kveðið á um að framkvæmdastjórnin skuli greina lögsagnarumdæmi þriðju landa þar sem kerfi þeirra eru afar ófullnægjandi.
Framkvæmdastjórnin tekur mið af nýlegum upplýsingum, einkum nýlegum opinberum yfirlýsingum Fjármálaaðgerðahópsins.
Framkvæmdastjórnin tekur tillit til lista yfir „lögsagnarumdæmi undir auknu eftirliti“.
Einkum eru áhættulausir vextir fyrir tryggðan daglángfjármögnun og áhættulausir vextir fyrir nóttlán í Tókýó fyrir Bandaríkjadal og japanska jen, talið í sömu röð.
„Nánar tiltekið með tilliti til OTC-viðskiptabankans“
afleiðumarkaður, afleiðusamningar utan skipulegrar vaxtar.
Fyrir hvern þessara flokka hefur Evrópska verðbréfamarkaðseftirlitsstofnunin metið aftur þau skilyrði sem eru nauðsynleg til að fella þá undir stöðustofnunarskylduna.
Stofnunin er skylt að endurskoða reglulega grunnfjárhæðir starfsábyrgðartrygginga og fjárhagslegt bolmagn trygginga-, endurtrygginga- og aukatryggingamiðlara.
Það getur óskað eftir ráðgjöf hagsmunahóps um trygginga- og endurtryggingar.
Krafa um að milliliður hafi fjárhagslegt bolmagn sem nemur, til frambúðar.
„Framselda reglugerðin hefur tímabundið aukið safn hæfra veða sem eru í boði fyrir ófjárhagslega greiðslujöfnun.“
meðlimir sem eru virkir á skipulegum mörkuðum fyrir gas og afleiður.
Sú útvíkkun hefur innifalið í þeim sjóði ótryggðar bankaábyrgðir.
Sú framselda reglugerð hefur einnig heimilað notkun ábyrgða sem opinberir aðilar gefa út eða styðja sem hæf veð fyrir fjármála- og ófjárhagslega mótaðila.
Í tillögu framkvæmdastjórnarinnar eru lagðar til breytingar sem gera það mögulegt að opinberar ábyrgðir teljist hæfar sem mjög lausafjárhæf veð, að uppfylltum ákveðnum öryggisráðstöfunum.
Samkvæmt þeirri breytingu gætu miðlægir mótaðilar, þar á meðal miðlægir mótaðilar sem stöðugreina orkuafleiður, leyft stöðugreiðsluaðilum sínum og viðskiptavinum stöðugreiðsluaðila sinna að nota fjölbreyttara úrval veða til að mæta framlegðarköllum frá miðlægum mótaðilum.
Til að tryggja snurðulausa starfsemi fjármála- og orkumarkaða Sambandsins ætti þessi reglugerð að öðlast gildi sem fyrst.
„Þessi reglugerð er byggð á drögum að höfðu samráði við Evrópsku bankaeftirlitsstofnunina, Evrópsku kerfisbundna
Áhættunefnd og Evrópska seðlabankakerfið.
Skilyrði sem gilda um fjármálagerninga, bankaábyrgðir, opinberar ábyrgðir og gull sem telst vera mjög lausafjárhæft veð.
Í kjölfar alþjóðlegu fjármálakreppunnar sem skall á árin 2008-2009 hóf Sambandið umfangsmiklar umbætur á varfærnisreglum stofnana.
Þetta var gert til að auka viðnámsþrótt bankageirans í Sambandsríkjunum.
Til að takast á við þessi vandamál, skapa réttaröryggi og gefa til kynna skuldbindingu Sambandsins gagnvart alþjóðlegum samstarfsaðilum sínum, er afar mikilvægt að innleiða þau trúfastlega í lög Sambandsins.
Á sama tíma ætti framkvæmdin að forðast verulega aukningu á heildarkröfum um eigið fé fyrir bankakerfi Sambandsins í heild og taka tillit til sérkenna hagkerfis Sambandsins.
„Ef mögulegt er ætti að aðlaga alþjóðlega staðla“
beitt til bráðabirgða."
Sú endurskoðun ætti að taka tillit til hinna ýmsu gerða fyrirtækjaforma, uppbyggingar og viðskiptamódela um allt Sambandið.
Í endurskoðuninni ætti að meta hvort framleiðslulágmarkið og beitingarstig þess tryggi fullnægjandi vernd innstæðueigenda og varðveiti fjárhagslegan stöðugleika í Sambandinu.
„Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 gerir stofnunum kleift að reikna út eiginfjárkröfur sínar annaðhvort með því að nota
staðlaðar aðferðir eða með því að nota innri líkanaaðferðir.“
Í slíkum tilvikum ætti aðildarríki að geta ákveðið að beita ekki framleiðslulágmarki á einstaklings- eða undirsamstæðugrundvelli gagnvart stofnunum í því aðildarríki, að því tilskildu að móðurstofnun þessara stofnana í því aðildarríki fari að framleiðslulágmarki á grundvelli samstæðustöðu sinnar á hæsta samstæðustigi í því aðildarríki.
Nefnd um bankaeftirlit hefur komist að þeirri niðurstöðu að núverandi stöðluð aðferð fyrir lánsáhættu (SA-CR) sé ekki nægilega áhættunæm á ýmsum sviðum.
Fyrir víkjandi skuldabréf og hlutabréfaskuldbindingar er nauðsynlegt að beita ítarlegri og strangari áhættuvog til að endurspegla hærri tapsáhættu.
Nauðsynlegt er að koma í veg fyrir reglugerðarhöggun milli eininga utan viðskiptabókar og eininga í viðskiptabókinni.
Auk þess, til að styrkja einkaaðila og opinbera aðila til að veita óskráðum fyrirtækjum í Sambandinu langtímahlutafé, ættu fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis í gegnum áhættufjárfestingarfyrirtæki, ekki að teljast sem spákaupmennska.
Eftirlitsyfirvöld ættu að fylgjast með notkun bráðabirgðafyrirkomulagsins og taka tillit til viðeigandi þróunar og tilhneigingar á markaði utanaðkomandi lánshæfismatsfyrirtækja.
Fyrir áhættuskuldbindingar sem tryggðar eru með íbúðarhúsnæði og áhættuskuldbindingar sem tryggðar eru með atvinnuhúsnæði ætti að halda sig við lánaskiptingaraðferðina.
Sú aðferð er næm fyrir gerð lántaka og endurspeglar áhættudregandi áhrif fasteignaveðs með viðeigandi áhættuvogum, jafnvel þegar um er að ræða áhættuskuldbindingar með hátt lánshlutfall miðað við virði.
Sérhæfð lánastarfsemi er rekin af sérstökum aðilum sem venjulega þjóna sem lántakendur.
„Sérstök meðferð fyrir sérhæfð lánaáhættu ætti að vera innleidd, þar sem gerður skal greinarmunur á
á milli „verkefnafjármögnunar“, „hlutfjármögnunar“ og „vörufjármögnunar“ til að endurspegla betur þá áhættu sem fylgir þessum undirflokkum sérhæfðra lánaáhættu.
Flokkun smásöluáhættuáhættu samkvæmt stöðluðu aðferðinni fyrir lánsáhættu og innri matsaðferðinni ætti að vera frekar samræmd.
Basel III staðlarnir kynna 10% lánshæfisbreytingarstuðul fyrir skilyrðislaust uppsegjanlegar skuldbindingar í stöðluðu aðferðinni fyrir lánsáhættu.
Það mun líklega hafa veruleg áhrif á skuldara sem reiða sig á sveigjanleika skilyrðislaust uppsegjanlegra skuldbindinga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir takast á við árstíðabundnar sveiflur í rekstri sínum eða þegar þeir takast á við óvæntar skammtímabreytingar á veltufjárþörf.
Inntaksgólfmörk sem eru of íhaldssöm kvörðuð gætu letja stofnanir frá því að tileinka sér innri matsaðferð og tengda áhættustýringarstaðla.
Lokagrundvallarendurskoðun á stöðlum viðskiptabókarinnar varðandi mörkin milli viðskiptabókarinnar og þeirra sem ekki eru í viðskiptabókinni ætti að vera innleidd í lög Sambandsins.
Til að ljúka umbótaáætluninni ætti að innleiða bindandi kröfur um eigið fé í lög Sambandsins.
„Framkvæmdastjórnin ætti að taka mið af meðalhófsreglunni við útreikning á eiginfjárgrunni“
kröfur.“
Opinber fjármögnun með útgáfu ríkisskuldabréfa í innlendum gjaldmiðli annars aðildarríkis gæti áfram verið nauðsynleg til að styðja við opinberar aðgerðir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félagslegra og stjórnarháttaþátta (ESG) og fullan skilning á áhættuþáttum sem tengjast starfsemi sem tengist heildar sjálfbærni eða ESG-markmiðum.
Í ljósi áframhaldandi þróunar á mörkuðum með dulritunareignir og í ljósi þess að viðurkenna mikilvægi þess að innleiða Basel-staðalinn um áhættuskuldbindingar stofnana vegna dulritunareigna að fullu í lög Sambandsins, ætti framkvæmdastjórnin að leggja fram tillögu að lagafrumvarpi.
Í grænbók sinni um nútímavæðingu frá árinu 2011 viðurkenndi framkvæmdastjórnin þörfina á að nútímavæða samræmdar lágmarkskröfur um þjálfun á mismunandi stigum.
Yfirvöld á landsvísu, háskólastofnanir og fagfélög bentu á að starfsgreinarnar hefðu þróast verulega frá því að lágmarkskröfur um þjálfun voru samræmdar.
Tilskipuninni var breytt til að breyta kröfunum til að laga þær að almennt viðurkenndum vísindalegum og tæknilegum framförum til að endurspegla þróun laga Sambandsins sem hefur bein áhrif á viðkomandi fagfólk.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum Fríverslunarsamtaka Evrópu (EFTA).
Ríkisstyrkir teljast ríkisstyrkir og þarf að tilkynna þá til framkvæmdastjórnarinnar.
Ráðið getur þó ákveðið hvaða flokka aðstoðar eru undanþegnir þeirri tilkynningarskyldu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að lágmarksaðstoð (þ.e. aðstoð sem veitt er sama fyrirtæki yfir tiltekið tímabil sem fer ekki yfir ákveðna fasta upphæð) gæti verið einn slíkur flokkur.
Í skilningi samkeppnisreglna sem kveðið er á um í sáttmálanum er fyrirtæki hver sú aðili, hvort sem um er að ræða einstakling eða lögaðila, sem stundar efnahagsstarfsemi, óháð réttarstöðu hennar og fjármögnunarháttum.
Evrópudómstóllinn hefur skýrt að aðili sem „á ráðandi hlut í félagi“ og „framkvæmir í raun þá stjórn með því að taka beinan eða óbeinan þátt í stjórnun þess“ verði að teljast taka þátt í efnahagsstarfsemi þess félags.
Til að tryggja réttaröryggi og draga úr stjórnsýsluálagi ætti þessi reglugerð að kveða á um skýran og tæmandi lista yfir viðmið til að ákvarða hvenær tvö eða fleiri fyrirtæki í sama aðildarríki skuli teljast eitt fyrirtæki.
Framkvæmdastjórnin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi í skilningi þessarar reglugerðar úr vel þekktum viðmiðum til að skilgreina „tengd fyrirtæki“ sem hluta af skilgreiningunni á litlum eða meðalstórum fyrirtækjum.
Því ætti að taka tillit til sérstakra aðstæðna fyrirtækja sem eru undir stjórn sama opinbera aðila eða aðila, þar sem fyrirtækin kunna að hafa sjálfstætt ákvarðanavald.
Í ljósi sérreglna sem gilda um frumframleiðslugeirana og þeirrar hættu að fjárhæðir aðstoðar undir þeim hámarksfjárhæðum sem kveðið er á um í þessari reglugerð gætu engu að síður uppfyllt skilyrðin
Evrópudómstóllinn hefur ákveðið að þegar Sambandið hefur sett lög um stofnun sameiginlegrar markaðsskipunar í tilteknum landbúnaðargeira, séu aðildarríkin skyldug til að forðast að grípa til allra ráðstafana sem gætu grafið undan henni eða skapað undantekningar frá henni.
Þess vegna ætti þessi reglugerð ekki að gilda um aðstoð sem nemur fjárhæðum sem eru ákveðnar á grundvelli verðs eða magns vara sem keyptar eru eða settar á markað.
Þessi reglugerð ætti ekki að gilda um útflutningsaðstoð eða aðstoð sem er háð því að innlendar vörur eða þjónusta séu notaðar frekar en innfluttar.
Einkum ætti það ekki að eiga við um aðstoð til fjármögnunar á stofnun og rekstri dreifikerfis í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Setja skal reglur til að tryggja að ekki sé hægt að komast hjá hámarksstyrkjum sem settir eru fram í viðeigandi reglugerðum um ríkisstyrki eða ákvörðunum framkvæmdastjórnarinnar.
Einnig þarf að setja skýrar reglur um uppsöfnun.
Þessi reglugerð útilokar ekki þann möguleika að ráðstöfun geti ekki talist ríkisaðstoð, til dæmis þegar ráðstöfunin er í samræmi við meginregluna um markaðshagkvæmni eða felur ekki í sér tilfærslu ríkisfjármuna.
Það geta komið upp aðstæður þar sem styrkþegi afhendir vörur eða þjónustu á takmörkuðu svæði (til dæmis á eyjasvæði eða afskekkt svæði) innan aðildarríkis og ólíklegt er að sá styrkþegi laði að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkjum.
Til að tryggja gagnsæi, jafna meðferð og skilvirkt eftirlit ætti þessi reglugerð aðeins að gilda um lágmarksstyrki þar sem hægt er að reikna út nákvæmt brúttóstyrkígildi fyrirfram án þess að þörf sé á að framkvæma áhættumat („gagnsæ lágmarksstyrki“).
„Að auki geta aðildarríkin notað aðferðafræði til að reikna út brúttóstyrkígildi ábyrgða sem hefur
verið tilkynnt nefndinni.“
Hvert aðildarríki getur komið á fót þjóðlegri miðlægri skrá.
Í ljósi þess að stjórnsýsluálag og reglugerðarhindranir eru vandamál fyrir meirihluta.
Góðar stjórnsýsluvenjur, eins og þær sem mælt er fyrir um í reglugerðinni um sameiginlega stafræna gátt, má nota sem viðmiðun við uppsetningu og rekstur miðlægrar skrár á vettvangi Sambandsins og innlendra miðlægra skráa.
„Reglur um gagnsæi miða að því að tryggja betri eftirfylgni, meiri ábyrgð, jafningjaúttekt og að lokum skilvirkari“
opinber útgjöld."
Það hefur ekki óeðlilega áhrif á rétt rétthafa til verndar persónuupplýsinga sinna, svo framarlega sem birtingin í miðlæga persónuupplýsingaskránni er í samræmi við reglur Sambandsins um gagnavernd.
Í tilviki samruna eða yfirtöku skal taka tillit til allrar fyrri lágmarksaðstoðar sem veitt hefur verið einhverju samrunafyrirtækjanna.
Reglugerð (ESB) 2017/625 setur ramma fyrir opinbert eftirlit og aðra opinbera starfsemi til að staðfesta að farið sé að löggjöf Sambandsins.
Það er krafist að aðildarríkin framkvæmi opinbert eftirlit á tilnefndum landamæraeftirlitsstöðvum með hverri sendingu af þessum vöruflokkum.
Tilkynna skal fyrirfram um hverja sendingu og hún athuga hana á landamærastöðvum með því að nota sameiginlegt heilbrigðis- og innflutningsskjal.
Þegar lögbær yfirvöld á landamæraeftirlitsstöð framkvæma opinbert eftirlit með þessum vörum skal opinbera eftirlitið fela í sér skjalaskoðun, auðkennisskoðun og ástandsskoðun.
Lögbær yfirvöld ættu að geta fengið fyrirfram staðlaðar upplýsingar sem lýsa sendingunum nægilega ítarlega til að lögbær yfirvöld geti tafarlaust og að fullu borið kennsl á sendingarnar, áfangastað þeirra og fyrirhugaða notkun.
„Rekstraraðili sem ber ábyrgð á sendingunni ætti að tilkynna komu hennar með því að fylla út og leggja fram viðeigandi gögn“
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinbert eftirlit.
Til að auðvelda framkvæmd opinbers eftirlits og tolleftirlits ættu lögbær yfirvöld á landamæraeftirlitsstöðvum að geta bætt við skriflegum skrám um opinbert eftirlit sem framkvæmt hefur verið með sendingunum og allar ákvarðanir sem teknar hafa verið á þeim grundvelli.
„Háþróað rafrænt innsigli“ þýðir rafrænt innsigli sem uppfyllir tækniforskriftirnar.
Í tilkynningu um komu skal tilgreina nafn, heimilisfang, land og ISO-landskóða þess staðar þar sem sendingin er afhent til lokaaffermingar.
Lýsing á vörunum í sendingunni, byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera kennsl á þær og reikna út gjöld.
Framkvæmdastjórnin samþykkti þetta eftir að hafa ráðfært sig við ráðgjafarnefnd um samkeppnishamlandi viðskipti og markaðsráðandi stöðu.
„Reglugerð veitir framkvæmdastjórninni heimild til að beita sáttmála með reglugerð á“
ákveðnum flokkum samninga, ákvarðana og samstilltra aðgerða.“
Þetta snýst um rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum allt þar til þær eru notaðar í iðnaði og nýtingu niðurstaðnanna, þar á meðal ákvæði um hugverkaréttindi.
Í ljósi jákvæðrar reynslu af beitingu þeirrar reglugerðar og niðurstaðna mats á henni er viðeigandi að samþykkja nýja reglugerð um hópundanþágu.
Við leit að þessum markmiðum ætti að taka mið af þörfinni á að einfalda stjórnsýslueftirlit og lagalegan ramma eins og kostur er.
Undir ákveðnu marki markaðsstyrks má almennt gera ráð fyrir að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamninga muni vega þyngra en neikvæð áhrif á samkeppni.
Almennt má búast við að neytendur njóti góðs af auknu umfangi og skilvirkni rannsókna og þróunar með kynningu á nýjum eða bættum vörum.
Sameiginleg nýting niðurstaðna getur birst í ýmsum myndum, svo sem með framleiðslu og dreifingu afurða.
Þar að auki ættu allir aðilar að hafa fullan aðgang að hugverkaréttindum og þekkingu sem myndast.
Ennfremur, þegar háskólastofnanir, rannsóknarstofnanir eða fyrirtæki taka þátt í rannsóknum og þróun, geta þau samþykkt að nota niðurstöðurnar.
Aðilar geta lagt ójafnt af mörkum til rannsóknar- og þróunarsamvinnu sinnar, allt eftir getu þeirra og viðskiptaþörfum.
Allar innheimtar þóknun (til dæmis leyfisgjöld) ættu ekki að vera svo háar að þær hindri í raun aðgang annarra aðila að þekkingunni.
Ekki er hægt að útiloka að samkeppnishamlandi útilokunaráhrif geti komið upp.
Sá aðili öðlast einkarétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðja aðila.
Undanþágan sem kveðið er á um í þessari reglugerð ætti ekki að eiga við um samninga sem innihalda takmarkanir sem eru ekki óhjákvæmilegar.
„Markaðshlutdeildarmörk, undanþágubann ákveðinna samninga og skilyrðin sem kveðið er á um í þessum
Reglugerðin tryggir almennt að samningar sem hópundanþágan gildir um geri ekki aðilum kleift að
útrýma samkeppni."
Samningar milli fyrirtækja sem eru ekki samkeppnisaðilar í nýsköpun munu aðeins útrýma virkri samkeppni á sviði nýsköpunar við sérstakar aðstæður.
Óvirk sala er sala sem fer fram vegna óumbeðinna beiðna frá einstökum viðskiptavinum.
Kröfu um að gera notendum eða endursöluaðilum erfitt fyrir að fá samningsvörurnar frá öðrum endursöluaðilum innan innri markaðarins.
Tilskipun Evrópuþingsins og ráðsins 2009/148/EB miðar að því að vernda starfsmenn gegn áhættu fyrir öryggi þeirra og heilsu af völdum váhrifa á vinnustað.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa atvinnugreinar.
Samkvæmt evrópskri tölfræði um vinnusjúkdóma eru þeir langalgengasta orsök vinnutengdra krabbameina.
Í samræmi við nálgunina „Heilbrigði í allri stefnumótun“ hefur heilsuvernd starfsmanna þverfaglega vídd.
Sambandið gegnir einnig mikilvægu hlutverki á alþjóðavettvangi með því að vera fyrirmynd í forvörnum.
Að auki gildir þessi tilskipun í samvinnu við önnur frumkvæði Sambandsins.
„Slíkar tegundir útsetningar fela í sér óbeina útsetningu, þar sem starfsmenn vinna annað hvort í nágrenni við einhvern sem vinnur með
efni og aukaútsetning, þar sem fólk verður fyrir trefjum sem einstaklingar sem hafa orðið fyrir áhrifum af efninu koma með heim í vinnunni.“
Vinnuveitendur grípa til nauðsynlegra fyrirbyggjandi og verndarráðstafana til að vernda öryggi og heilsu starfsmanna.
Meginreglan um áhættuforðun er alltaf aðalgrundvöllur allra aðgerða sem hrint eru í framkvæmd.
Kynjaskipting í störfum á vinnustað er áhættuþáttur fyrir eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Endurnýjunarbylgjan fyrir Evrópu var hleypt af stokkunum í orðsendingu framkvæmdastjórnarinnar frá 14. október 2020.
Framkvæmdastjórnin hefur haldið tvíþætt samráð við aðila vinnumarkaðarins á vettvangi sambandsins.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk neyðarþjónustu eru í hættu á að verða fyrir sýkingum í starfi sínu.
Árásarstríð Rússa gegn Úkraínu veldur ekki aðeins þjáningum fyrir úkraínsku þjóðina heldur einnig miklu tjóni á innviðum, húsnæði og byggingarumhverfi almennt.
Þar sem aðildarríkin geta ekki náð markmiði þessarar tilskipunar nægilega vel getur Sambandið samþykkt ráðstafanir í samræmi við nálægðarregluna.
Í samræmi við meðalhófsregluna, eins og hún er sett fram í þeirri grein, gengur þessi tilskipun ekki lengra en nauðsyn krefur til að ná því markmiði.
Skrá þarf fjölda starfsmanna sem koma að málinu og einstaklingsbundin þjálfunarskírteini starfsmannanna.
