Beiðni um að efnið verði flokkað undir flokkinn „tækniþáttar efni“ í flokkunarkerfinu fyrir efni og undir virkjunarflokkinn „silageefni“.
Það kom einnig fram að efnið með maltódekstrín sem beraefni er ekki ertandi fyrir húð eða augu, en það ætti að líta á sem öndunarviðkvæmt efni.
Þetta má finna í leiðbeiningunum um notkun á aukefnum og blöndum.
Þetta er notað í samspili við aðrar lífverur.
Flokkun, merking og umbúðir efna og blöndur eru mikilvægar.
Þetta á við um álit á fjölveggju koltúbrörum (syntetískur grafít í túpulaga formi).
Þetta er lýst í álitum um asetónoxím og brennistein.
Þetta er lýst í álitum um silfurmassi og silfursnanóagnir.
Varðandi efnið koparflögur (húðaðar með alífatískum sýrum).
Skýrðu áhættustig á grundvelli bráðskugavirkna er aðallega notað til að ákvarða flokkun fyrir bráðskugavirkni á fólk.
Merkingarkröfur fyrir nýja matvæltan, að hluta til hýdrolískan prótein.
Endurnýjun á samþykktinni um virka efnið metconazol sem frambjóðandi fyrir skipti.
Setning á markaðinn af plöntuvarnarefnum.
Það er því viðeigandi að hætta við takmarkanirnar um notkun sem sveppalyf og vökva til að stjórna vökstrinum hjá plöntum.
Hálflífsferill metconazols er meiri en 40 dagar í ferskvatni og meiri en 120 dagar í ferskvatnssedli.
Efnið er flokkað sem eitrað fyrir æxlun.
Engin áhrifaskammta var fundinn fyrir ferskvatnsdýr.
Þetta er skrifað í ljósi núverandi vísindalegs og tæknislegrs þekkingar og niðurstaðna úr áhættumatinu.
Þetta er áhyggjuefni vegna vaxandi tíðni á sýklingjastöngum sem eru ónáttænlegar fyrir azól-lyfjum.
Matun á vatnsmeðferðarferlum varðandi leifarnar af virkum efnum eða þeirra umbrotsvörum í vatni.
Þú þarft að staðfesta viðeigandi eitrunarfræðilegu viðmiðunarverðum sem gilda fyrir ákveðin umbrotsvísindaleg efni.
Notkun skal takmarkast við fagmenn.
Leifar sem gætu verið til staðar í upprunalegum rækjum og eftirfarandi rækjum sem eru ræktaðar í skifti.
Verndun á vatnsvistum er nauðsynleg aðgerð.
Leifar sem finnast í yfirborðsvatni og grunnvatni verða að vera skráðar.
Monohydroxýlert metconazol samsettur er fundinn í þessu sýni.
Þetta er skrifað í samþykki um öryggisbætur og samvirkjandi efni.
Þetta er gert í ljósi verulegra tengja milli styrkinganna.
Vinnuskjálður fyrir þá samræmdu endurskoðun sem fram fer hefur verið gefinn út.
Notkun nýrrar matvælaystsbiomassa er samþykkt.
Leyft er að nota það í fæðubótarefnum.
Matarauðlög eru ekki æskilegt fyrir ungbörn og lítil börn.
Máltíðarstaðgengir til þyngdarstjórnunar eru ætlaðir fyrir fullorðna fólk.
Samkvæmt sérstökum næringarkröfum þeirra einstaklinga sem vörurnar eru ætlaðar fyrir.
"Aflékkandi efnið sem..."
"uppspretta á fóðarefnið rauða quebracho-ekstrakt"
Stuttur tímabil á milli breytinganna ætti að vera veitt.
Þetta á við um blöndur, samsett fóður og fóðurefni sem innihalda það.
"Til kvörnunar á þéttni
tanín (plantaefna merki) í
"fóðurbætiefnið."
Í leiðbeiningum um notkun á aukefnum og blöndum skal gefa til kynna geymsluaðstæður og stöðugleika við hitameðferð.
Aðblandan og blöndur skulu notaðar með persónulegum verndarbúnaði.
Þú ættir að endurnýja heimild vegna undirbúnings með ammoníakklóríð sem fóðurfæði.
"Aukaefni fyrir kýr og önnur nautdýr"
"Það finnst í aukefnategindinu ‘dýraræðisaukefni’ og í virkjunarflokkinum ‘öðru dýraræðisaukefni (minnkandi áhrif á...)'"
„úrin pH“
Þetta efni er ekki húðnæmandi.
Varðandi að bæta við vinnuðum manni sem innihaldsefni í EUs áburðarvörum.
Vörur sem notaðar eru sem áburðar efni í Evrópusamfylkinu geta innihaldið afleiðuvörur samkvæmt reglugerðum.
Þetta er afleitt vara sem oft er notuð í lífnæringarvörum og jarðbótum.
Nitrogen og fosfór eru tvö af þremur helstu næringarefnum.
Það hefur sannað sitt landbúnaðarlegt gildi með langtíma notkun.
Innihald af lífsmiklum ógrásfræum eða plöntusprengjum er takmarkað.
"Þannig ætti að vinna úr því vinnuðu dýnamjói frekari vinnslu til að hún fari í gegnum..."
sía með fínni möskur eða pelletuð.
Þannig uppfyllir það eitt af stöðugleikakröfum sem settar eru fram fyrir flokk efna 3, jarðbland.
Fræin frá ógrasi munu ekki lengur vera lífsgóð eftir umhverfisferlinu.
Bæri að setja fram viðbótarkröfu um öryggi til að takmarka innihaldið af 16 fjölhringja arómatískum kolvetnum.
Þegar litið er til háskaða hættunnar sem stafar af tilvist slíkra mengunarefna í áburðarvörum, er það viðeigandi að kynna af stað ströngari kröfur.
Gert til að auðvelda samræmisviðgerðaferlið og forðast óþarfa kostnaði.
"Hins vegar ættu vinnuferlin við mannið ekki að fela í sér hitjameinafræðilega umbreytingarferli."
Við háar hitastig eða þrýsting, eins og við vökvun, hitasamsmelti, pyrolysi, gasun eða...
"eldfur."
"Til að upplýsa notendur um hugsanleg áhrif á loftgæði vegna losunar amóníaks frá notkun vinnuðra
"manúrt."
Afgreindur dúnkur getur innihaldið aminopyralid eða clopyralid.
Efnið getur undirorðað lífefnatryggningu sem felur í sér nitrifiseringu og denitrifiseringu.
Starfsemi sem framkvæmd er til að tryggja að farið verði að lögum um matvæli og fóður, reglugerðum um dýraveldi og dýravelferðir, plöntuheilsu og plöntuvarnarefni.
Samkvæmt reynslu er enginn viðeigandi efnisflokkur til staðar fyrir hrátt nautamjólk, sauðamjólk og geitamjólk.
Innihaldið af undirflokkum bannaðra eða óheimilaðra lyfjameina í matvæladróptum hefur breyst.
Þess vegna ætti að fjarlægja skyldu til sýnatöku úr borðinu fyrir samsetningar efnaflokka og vöruflokka sem varða málið.
Til að uppfæra hámarksstigið á óhreinindunum sem eru til staðar í því.
Tilnefndur ráðgjafi frá ríkisvaldi mat beiðnina um breytta notkun virka efnisins metalaxyl-M í tengslum við mögulegu áhrif á manneskjuhollustu og dýrahollustu og umhverfið.
Það undirbýtti endurskoðað endurnýjunarmatsskýrslu sem var skilað Evrópsku Matvælaöryggisstofnuninni.
Það er því viðeigandi að uppfæra hámarksstigið fyrir það óhreinindi og að breyta skilmálum um samþykki.
Í þessari heildmati ættu ríkisstjórnir að leggja sérstaka áhersnu á að tilgreina tæknilega vöruna eins og hún er framleidd í viðskiptaháttum.
Ríkisríki skulu huga að verndun rekstraraðila og starfsmanna, og tryggja að notkunarskilmálar séu þannig að þau krefjist notkunar á viðeigandi persónulegum verndarbúnaði.
Ríkisríki skulu huga að verndun ómarkskrabbadýra, fugla og spendýra.
Umsóknarfaðirinn skal skila frekari upplýsingum til nefndarinnar, aðildarríkjanna og yfirvaldsins til að staðfesta að efninu eru engin hormónstjórnandi eiginleikar.
Samþykktin á acibenzolar-S-metýl var endurnýjuð.
Evrópska Matvælaöryggisstofnunin gaf út gagnrannsókn á áhættumatvinnu fyrir skordýraeiturum.
Virku efnin amisulbrom, S-abscisísk sýra, thiencarbazone og valifenalat eru skráð í fylgihlutnum.
Evrópska Matvælaöryggisstofnunin þarf frekari tíma til að koma að niðurstöðu, sem krefst, þegar það er viðeigandi, ráðgjafar frá sérfræðingum.
Framkvæmdastjórn Evrópu hefur stofnað upplýsingalista yfir flugfélög sem eru undir áhrifum banna við rekstri innan Evrópusamfélagsins.
Ákvörðun um að breyta skilmálum við banni við rekstri flugfélags, sem er tilgreint á lista sem er settur fram í fylgihlutnum.
"Evrópska flugöryggisstofnunin tilkynnti umhverfisráðinu og flugöryggisnefndinni um Evrópusambandinu um tæknilegar matskannanir sem framkvæmdar voru."
til fyrri mat og stöðugrar fylgismunar á rekstraraðila frá þriðju ríki.
Eurocontrol gaf framlög um stöðu SAFA-kerfisins til Evrópuráðsins og Evrópusamstarfsnefndarinnar um flugsöfndvísindur.
og TCO-viðvörunaraðgerðir.
"Upplýsingar um áhyggjuefni sem komu fram í gagnrannsókn á saminuðu upplýsingum voru veittar, sérstaklega varðandi skort á innleiðingu á ríkisöryggisáætlun/þjóðlegri íslensku öryggisáætlun."
Flugöryggisáætlun og vottorð um rekstur flugrekstraraðila.
Þessar lagalegu breytingar hafa einbeinst að því að bæta notkun loftrýmisins, staðsetja vottun fyrir ómannaflugvélum, bæta við því aðgerðir við ísköfnun og afísköfnun, og kynna til sögunar skyldubundna og sjálfviljaða skýrsluskyldur um atburði.
"Hins vegar eru svæði sem krefjast meiri athygis, þar á meðal eftirlit með samræmi við kröfur á meðan á vottunarferli stendur."
ferlir og veiting sérstakra leyfa.
"Að auki er það lykilatriði að forgangsraða bættingu á innri gæðakerfum og samræmiskerfum til að samræma starfsemi Flugrekstrardeildarinnar við..."
alþjóðleg öryggistandarda.
Mikil framfaraskref hafa verið skráð í flugöryggisgeðinu, með ákvörðun um að árangursrík öryggisumsjón sé nú í gangi.
Ákveðin ósamræmi hafa verið uppgötvuð, sem krefst nánari skoðunar á samsetningu áhöfnarinnar og stjórnun vinnuskiftasins, auk ósamræmis í hæfni áhöfnarinnar og reiknandi á hleðslum á flugvélum.
Regulær samskiptum og framfaraskýrslum er ætlað að fylgja þessari stöðugri eftirlitsstarfsemi.
Það var einnig ljóst að á hendi ferðarinnar var Flugstaðalastofnunin alvarlega mannskortur.
Hægt er að sjá að ákvarðan um orsök og greining á henni er svæði sem þarf að vera réttlega meðhöndlað.
Það er nauðsynlegt að tryggja samkvæma nálgun, sérstaklega hvað varðar sérstaka upplýsingar sem eru viðeigandi fyrir
samþykkt á hverjum af kerfum sem skulu innifalin í ESB-typpilýsingu."
"Að auki þarf að hafa samræmda sniðmyna fyrir samþykktaskjöl til að tryggja skýrleika, spáanleika og
samræmi við upplýsingarnar og minnkun á stjórnunarþyngdinni fyrir bæði framleiðendur og samþykkisvaldi.
Aðgerðirnar sem kveðnar eru til í þessari reglugerð eru í samræmi við álit Tækni-nefndarinnar – Mótorfarsjóna.
Reglugerð Evrópuþingsins og Ráðsins um samþykki og markaðseftirlit á biförum og heildarvagnum þeirra, og á kerfum, hlutum og einangruðum tæknilegum einingum sem ætlaðar eru fyrir slíkar bílar.
"Mynsturskjáinn skal notaður verða fyrir upplýsingaskjöl um snjalla hraðastjórnunarkerfi þeirra og fyrir samþykki þessara kerfa í samræmi við staðla."
"aðskilin tækniþættir."
Mynsturskalan skal notað fyrir upplýsingaskjöl varðandi ökumanns dreymiskerðu og athyglisvarna kerfin þeirra.
Mynsturskjal þetta skal notað fyrir upplýsingaskjöl varðandi atburðaskjálatækja og fyrir samþykki á atburðaskjálatækjum sem sjálfstæðum tæknilegum einingum.
Mynstursniðmálíð skal nota fyrir upplýsingaskjöl varðandi aðstoð við uppsetningu á alkóhólslásum.
Mynsturskalan skal notað fyrir upplýsingaskjöl varðandi háþróaða ökumennsvarnarkerfi þeirra.
Leiðir til að ákanna tegund, ef þau eru merkt á bílnum/hlutanum/einstökum tæknilegum einingum, skulu vera skýrt merkt.
Þol mælingarannsksins og heildarútfarahlutans skal prófað.
Er farfarið búið með háhastatæki?
Reglur um notkun stjórnendadagsins frá Evrópuþingi og ráðum, varðandi hönnun, byggingu og kröfur um afköst og prófunarstaðla fyrir sjávarbúnað.
Listinn yfir viðeigandi alþjóðlegu samninga ætti að uppfæra.
Þetta er fyrsta uppsetningin af búnaðinum í virku stöðu um borð á skipi í Evrópusamfélaginu.
Afhending búnaðarins til skipsasmíðjunnar gekk vel.
Það er mikilvægt að hafa auðveldan aðgang að lífbelgjum.
"Ef það er ætlun að rekstra
Fljótlegt losunaruppsetning er veitt fyrir
sjálfvirkandi reykamerkin og
sjálfkvæmd ljós, þessar vörur skulu
hafi massa sem er ekki minni en 4 kg.
Ljósmerki sem gefa staðsetningu á björgunarbúnaði, þar á meðal björgunbátum og björgunarskipum, ættu að vera til staðar.
"Prófunir á rafsegulegum samkeppni eru
"undanlokað í þessu tilfelli."
Lífbójar sjálfvirkandi reykamerki eru nauðsynleg.
"Dýfðiföt án innbyggðra
einangrunarfatnaður og andstæðingarbúningar gegn veðri
hönnuð til að vera notuð í samspil við annað
með björgunarvesti.
Hitaverndarbúnaður ætti að vera hluti af búnaðinum.
Rakettparapýrur (pyroteknik) og handparapýrur eru staðsettar á þilfinni.
Fljótandi reykamerki má einnig finna þar, ásamt tækjum til að kasta snúrum.
Uppblásanlegar björgunflötur og harðar björgunflötur eru hluti af nauðsynlegum öryggisráðstöfum.
Sjálfvirku endurhófslífbátar og liffátar með þak eru mögulegar til notkunar.
"Flötulausar lausnir fyrir björgunflota"
(hyrðrófslosunarbúnaður) getur verið gagnlegur.
Davit-stýrðar björgunbátar geta verið að hluta eða að fullu lokaðir.
Hægt er oft að nota lyftingavélræði (davits) til að hækka tæki.
Losunarkerfi er hluti af tækinu.
Stigakerrar eru staðsettar á hlið skipiðar.
Retroreflektív efni og radarreflektar þurfa að vera skoðaðir reglulega.
Tækniþróun gerir kleift að nýta málmódel fyrir mat á stöðugleika í frammistöðu íslenskra þjónustuveita.
byggingavörur.
Sú tækniþróun gerir kleift að setja upp mat- og staðfestingarkerfi þegar gögn eru söfnkuð fyrir inngangsgildur, forsendur og gerðalögmál, með eða án hjálpar frá hugbúnaði.
"Neðanverðandi umráðuneyti mun gera byggingariðnaðinn sjálfbærari með því að henda á loft við sjálfbærnismál."
afköst byggjafarsímans, eins og lýst er í Hringrásarhagplani.
Neðanverðri umræðunnar var að umhverfið sem byggist á byggingum þyrfti að vera meira sjálfbært til að tryggja umbreytingu Evrópu að loftslagsneutrali.
Bygging var talin vera eitt af forgangsmiklu ökoskerfinu sem stendur frammi fyrir mikilvægustu áskorunum við það að uppfylla markmið um loftslagsbreytingar og sjálfbærni og taka að sér stafræna breytinguna.
Vegna tækniþróunar í lífsferilsviðmatum eru ákveðnar mikilvægar einkunnarlegar eignir sem tengjast grunnkröfum nú fáanlegar til innleiðingar.
Vörur fyrir þær sem viðeigandi evrópskur lagalegur grundvöllur er til að ákvarða að þær uppfylli ákveðið stigs- eða flokksstaðal í frammistöðu.
Samþykktin frá Konferansinnar um aðila (COP) ákvað að bæta við nýrri grein um hættulega rafeindatækja- og rafmagnssvinda.
Sem afleiðing á það, ætti útflutningur frá Sambandinu til þriðja ríkja, þar sem ákvörðun OECD um stjórnun á flutningi úrgangs sem er ætlaður endurvinnslu, gildir, og innflutningur á rafmagnsvörum og rafelektronískum úrgangi, að vera undir valdi ferilsins um fyrri skrifleg tilkynning og samþykki.
Búnaður sem er mengaður með kadmíum, blý, kvikasilfur, organohalógenískum samböndum.
Gler frá katólaröðslum er á listanum A.
Skipti, lampi, florsinslampa eða bakljós á skjá tækja sem innihalda kvikasilfur eru hættuleg.
Framkvæmdastjórnarköngurinn kveður á um líkamlegu og tækniþætti smáreituðu trýtlaustu netstöðvanna.
Árið 2022 var Evrópski staðallinn uppfærður til að leyfa notkun á virkum loftantennukerfum, á sama tíma og tryggt er að uppsetningar á grunnstöðvum séu í samræmi við ráðleggingar frá Ráðinu um mannsins útsetningu fyrir rafsegulsviðum.
"Hvar raðbylgju einingin, stafræn örvörn, geymslu einingin, kæliskerið, aflgjafinn, tengingar með raðbylgju, bakflutningselement eða jarðtengja og festingarelement eru staðsett?"
Þegar um smá svæðislausn fyrir tróðlaust net er að ræða, eru einingar þær settar upp sérstaklega og allar hlutar sem eru meiri en 30 lítrar skulu vera óskýrir fyrir almenning.
" " Íslenska: " "
Litla svæðin skal hafa sjónræna samræmi við burðarbygginguna og samsvarandi stærð í hlutfalli við heildarstærð burðarbyggingarinnar, samhæft form, hlutlausar litir til að passa við eða blanda inn í burðarbygginguna, og skammtar leiðslur.
Kröfur um jafnlegan strauma af straumaflæði eru settar fram í staðlinum.
Í þessu samhengi er krafist þess að bíltrekjur eigi að hafa annað pláss fyrir afturplötu.
"Rétt er að veita reglur um merkingar á farastjórnarnúmerinu (VIN) á bílnum og um
tryggja rekjanleika bílsins með því að nota VIN númerið.
Þarf að taka tillit til möglegra tækilegra og hönnunarmanna takmarka á viðkvæmum, radarum og myndavélum sem eru ætlaðir að vera settir fyrir framan ökutæk, í tengslum við öryggiskerfin sem eru veitt.
Það er nauðsynlegt að bæta við tæknilegum kröfum fyrir ruddubúnað til að taka á móti tilvikum þar sem slíkir búnaðarhlutar innihalda virkni til að dæla niður of mikla þrýsting þegar sprautan er blokkuð.
"Það er einnig hentugt að bæta prófunarferilinn fyrir rústunarkerfi og þokuhreinsun á rúðum með því að veita..."
meiri skilvirkari röð af aðgerðum í prófunarherberginu og sveigjanleika við val á hreinsiefninu.
Það er nauðsynlegt að setja fram reglur um togaþol strandreifaðra bifraja til að tryggja að þær geti verið fjarlægðar frá veginum á öruggan hátt þegar þær hindra umferð.
Aukahlögunin af sérstökum orkugeymiskerfum sem notuð eru í tækjum án losunar á mengunarefnum getur valdið því að vagnþyngdin á slíkum ökutækjum sé hærri en hjá svörtum hefnabílum.
Framkvæmdarreglan kynnir fram á við sameiginlegu reglugerð um loftfar og rekstrarstöðvar varðandi þjónustu og ferli í loftfaraskiptum sem gilda fyrir almenna flugferðamannatrafik (það sem kallað er loftfarareglur).
Þess vegna þarf að breyta ákveðnum skilgreiningum varðandi veðurskilyndin, ákveðnum ákvæðum varðandi loftferðastjórnunarþjónustu og leyfum sem tengjast sérstökum sjónflugreglum (‘VFR’).
Þess vegna þarf að breyta leyfum sem varða aðgerðir sem á að gera við breytingar á flugleiðarplani, styttri staðsetningarskýrslum og sendingu veðurupplýsinga.
Þess vegna ætti að breyta ákveðnum skilgreiningum sem tengjast ákveðnum kröfum um ráðisímatækni og orðaskipti, svo sem tilkynningu um flugvakaflokka, notkun gagnbanda-kerfa í veðurviðbragðs-tengdum samskiptum og leyfisum á staðlaðum flugbrautaskiptum og komustöðum.
„Auk þess, hefur nefndin, Evrópu seðlabanki í hlutverki bankavöktunarins (ECB Banking Supervision), Evrópu bankastofnunin (EBA) og
Evrópska fjárfestingarskrifstofan (ESMA) gaf út sameiginlegt yfirlýsingu.
Þeir hvetja sterklega samstarfsaðila til að hætta að nota einhverjar af LIBOR-stillingunum.
Reglulegðarstofnanir og markaðsþeigendur hafa verið að vinna að endurskilgreiningu á skipti gjaldmiðla, sérstaklega við þróun nýrra hlutlausra vaxtakvika, sem nú eru notaðir sem viðmið í fjárfestingarfjármálum og fjárhólamálum.
Þegar litið er til hversu keppnisrík alþjóðleg viðskiptamál eru, voru staðanirnar í „Fundamental Review of the Trading Book“ samþykktar.
Þeir voru samþykktir á grundvelli þess að framkvæmd þeirra um mismunandi lögsaga svæða, bæði hvað varðar efni og tímalínur, myndi tryggja jafnlegan keppnisstað fyrir viðskipti stofnanna á alþjóðlegum vettvangi.
Breyting á reglugerð um dagsetningu gilda á eigin fjármagnskröfu vegna markaðsriska.
"Þess vegna ætti að krefja stofnanir um að halda áfram að skila upplýsingum um fjárhagsþarfir sínar í tengslum við áhættuviðmiðun á markaði, samkvæmt fyrri ákvæðum um grundvallarendurskoðun á..."
Viðbrögð við viðskiptabókum fram til dagsins þess er almenn endurskoðun á viðskiptabókum gildir.
Þegar litið er til mikilvægis opinberunarkrafna um eigin fjármagn við að veita upplýsingar til að stuðla að fjárfestingarákvörðunum markaðsþátttakenda, ætti stofnunum að vera krafist um að halda áfram að opinbera upplýsingar sem varða þær áhættur sem tengjast markaðsriskum, á meðan á frestunartímabilinu stendur.
Skipti á upplýsingum milli valdiðra yfirvalda er hluti af stjórnendaskrifum í tengslum við tilkynningar um fjárfestingastjórnendur sem óska eftir að framkvæma markaðs- eða stjórnunarstarf, veita þjónustu eða stofna útibú í gestríkjum ríkjum.
Það er því nauðsynlegt að setja fram ítarlegt ferli fyrir þessar rafrænni sendingar og fyrir meðferð á tæknilegum vandamálum sem kunna að koma upp í ferli sendingar upplýsinga milli viðeigandi yfirvalda.
Evrópska fjárfestingarsjóðastofnunin (ESMA) hefur haldið opinna samráðsfundi um ákvæði dráttarverkefsins um tæknilegar staðanir, sem varða skilmála fyrir tilkynningabréf varðandi markaðssetningu og stjórnun fjárfestingarsjóða sem ekki eru hefðbundnir.
Tilkynning um áhuga á markaðsmeðferð á einingum eða hlutum sem stjórnaðir eru af sama fjárfestingarframleiðendahópi í heimafjölvunarríki fjárfestingarframleiðendanna.
Vinsamlegast tilgreinið eina tengilið fyrir sendingu reikninga eða fyrir samskipt um gjaldtaka vegna reglugerðar eða gjalds.
Lögformið er annaðhvort samfélagsfjárfestasjóður, einingarsjóður, fjárfestingarfélag eða annað lögform sem er leyft samkvæmt þjóðlegum lögum.
Þarf að gera ráðstafanir til að koma í veg fyrir markaðsferðir til smáinnvestara.
Meðhöndla áskrift fjárfesta, greiðslu og innlösun (eða endurkaup).
Starfa sem tengiliður við yfirvöld til samskipta.
Krefjast er um stjórnun fjárfestingarportfólía, þar á meðal þeirra sem eiga fjárhættir fjárfestingar sjóðar og stofnanir sem stjórna starfsmannafjársjóðum.
pennaskiptaáætlun í samræmi við fyrirmæli sem fjárfestar gefa á diskrepan hátt, fyrir hvern viðskiptamann sérstaklega.
Það er því viðeigandi að tilgreina upplýsingarnar sem fyrirtæki fyrir fjárfestingar í fjárfestingarframleiðslum og stjórnendafyrirtæki fyrir fjárfestingar í fjárfestingarframleiðslum skulu tilkynna fyrir hverja tegund tilkynningar.
Alþjóðlegi fjárfestingarskilgreiningarnúmerið (ISIN) og lögheimilisauðkenni (LEI) fjárfestingarfélaga í fjárfestingarframleiðslum eru afar mikilvæg til að tryggja einangreind skilgreining á þessum félögum með rafrænum hætti.
Til að forðast allar ófullkomleika ætti að tryggja að allir sem eru í forystustöðum í hverri grein af starfsemi deildarinnar, viðskiptasviðum og stjórnunarverkefnum, séu upplýstir.
"Lýsing á því hvernig deildin passar inn í innri uppbyggingu stjórnunarfélagsins, eða, hvar stjórnunin..."
Fyrirtækið er meðlim í hópi, og það tekur þátt í innri uppbyggingu hópsins.
"Ferli hafa verið sett á stofn og mannaðar og efnislegar auðlindir úthlutaðar til að tryggja samræmi við reglur um baráttu við fjármyndanlegt glæpabrot."
"þvottun."
Skjölunarinnni er lýst yfir valdið yfir stjórnunarferlum sem tengjast skipti á ábyrgð.
Reglugerðarleg tæknileg staðla sem varða upplýsingar þarf að bæta við.
Evrópska tryggingastofnunin og stofnunin sem sér um atvinnupensjónir er krafist þess að hún skoði reglulega grunninn.
upphæðir fyrir atvísunarsjúkratryggingar.
Þarf að rannsaka fjárhagsleika tryggingaframleiðenda, endurvörunefndar og annarra meðilmanna í tryggingamálum.
Það þarf að taka tillit til breytinga á Evrópska vísitölu neysluleganna, eins og gefin er út af Hagstofunni hjá Evrópusamstarfinu.
Til þess að gera ríkisstofnunum kleift að aðlaga viðeigandi grunnfjárhæði í þjóðlegum ákvæðum, ætti að fresta gildi þessarar reglugerðar.
Sambandið þarf að tryggja árangursríka vernd á heilleikan og rétta starfsemi fjármálakerfisins.
Stjórnendadirektívan (ESB) 2015/849 kveður á um það að framkvæmdastjórnin skuli tilgreina lönd utan Evrópu sem hafa stefnuleg ágreininga í sínum kerfum.
Neðanverðandi nefndin tekur tillit til nýlegra upplýsinga sem eru í boði, sérstaklega nýlegu yfirlýsingu frá fjárhagslegu aðgerðarstofunni (FATF).
Neðanverðandi nefndin tekur tillit til listans yfir „Ríkissvæði undir aukinni eftirfylgni“.
Í sérstöku má nefna að tryggðar fjármögnunarhlutabréfasteinnar (Secured Overnight Financing Rate) og Tokýó-fjármögnunarhlutabréfasteinnar (Tokyo Overnight Average Rate) hlutlausu ríksstuðningsprísar eru framleiddir fyrir Bandarískan dollar og Japanska jen, í viðkomandi tilvikum.
"Meira nákvæmlega með tilliti til OTC-vörunnar"
afleiddur markaður, samningur um afleiddar vaxtakröfur sem ekki eru staðsettir á börum (OTC).
Fyrir hverja þessa flokka hefur Evrópska fjárfestingavettavinnustofnunin endurskoðað kröfur sem eru nauðsynlegar til að undanfalla undir greiðsluskilaskyldu.
Skrifstovan er skylt til að endurskoða reglulega grunnfjárhæðirnar fyrir atvísunarsjúkraveru-tryggingar og fjárhagsleika tryggingaframleiðenda, endurvísunarframleiðenda og annarra tengdra tryggingaframleiðenda.
Hún getur óskað eftir ráðum frá hópnum um vátækningar og endurvátækningar.
Krefja um að milligjafinn hafi fjárhagslegan getugrunn sem varir áframhaldandi.
"Delegated Regulation hefur tímabundið aukið fjölda hæfa trygginga sem eru í boði fyrir ófjárhagslega clearing-stofnanir."
meðlimir sem virkir eru á gas- og afleiðuframleiðslumarkaði sem er reglugerðarstýrður.
Þessi útþensla hefur innihalið ótryggða bankagjafa í þennan pott.
Þessi deleguð reglugerð hefur líka leyft notkun tryggingaskjala sem gefin eru út eða staðfest af opinberum stofnunum sem hæfa tryggingarframlög fyrir fjárhagslega og ófjárhagslega aðila.
Tillögun frá nefndinni leggur fram breytingar sem gerðu það mögulegt að almannaröðtryggingar gætu verið taldir hæfa sem hágreindur tryggingarframleiddur eign, að því er ákvæði um ákveðnar öryggisráðstafanir liggur fyrir.
Samkvæmt þessari breytingu munu miðlægar greiðslufyrirtækje, þar á meðal þau sem greiða afleiðuleiðir í orku, geta veitt greiðslumeinendum sínum og viðskiptum greiðslumeinenda sína leyfi til að nota breiðari fjölbreytni af tryggingum til að uppfylla kröfur um tryggingarframlög frá miðlægum greiðslufyrirtækjum.
Til að tryggja slétt rekstur fjárhags- og orkumarkða í Evrópusambandinu, ætti þessi reglugerð að taka gildi með bráðvægi.
"Þessi reglugerð byggir á dráft sem var samin eftir samráð við Evrópska fjármálaeftirlitsstofnunina, Evrópska fjármálakerfissamstöðuna."
"Riskstjórn og Evrópusamstarfið um miðbanka."
Skilyrði sem gilda um fjárhætti, bankaskjól, opinberu tryggingar og gull sem telst vera mjög vökufjármagn.
Í svar við alþjóðlega fjármálakreppuna árin 2008-2009 hóf Sambandið umfangsmikla endurskoðun á varðveisnakerfinu fyrir stofnanir.
Þetta var gert til að auka seiglu bankakerfisins í Sambandinu.
Til að takast á við þau vandamál, veita lögfræðilega tryggingu og senda skilaboð um skuldbundinn stuðning frá Evrópusamfélaginu til alþjóðalegra samstarfsaðila, er það af mikilvægu tilefni að innleiða þau á áhrangansamann hátt í lög Evrópusamfélagsins.
Á sama tíma ætti innleiðingin að forðast verulega aukningu á heildarhöfum fjárhagsins fyrir bankakerfið í Evrópusambandinu og taka tillit til sérstöðu Evrópu-hagkerfisins.
"Þegar mögulegt er, ætti að gera breytingar á alþjóðlegum stöndunum."
„Gilt á yfirgangsstöðu.“
Þessi gagnrannsókn ætti að taka tilgreina á ýmsum tegum fyrirtækjaformanna, uppbyggingar og viðskiptalegra líkja sem eru til staðar í Evrópusamfélaginu.
Gagnrökunarinn ætti að meta hvort útkomufundurinn og hans notkun tryggja nægilegan vörn fyrir innlagðendur og vernda fjárhagsstöðugleika í sambandi við Evrópusambandið.
"Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 veitir stofnunum möguleika til að reikna út eigin fjárhaldskröfur annað hvort með því að nota..."
staðlaðar nálganir eða með því að nota innri líkön.
Í slíkum tilvikum ætti ríki að geta ákveðið að ekki sé notað lágmarksframleiðslukröfu á einstaklega eða undir-samstæðu-stigi fyrir stofnanir í því ríki, að því er skipti um, að ef hófstofa þessara stofnana á hæsta samstæðustigi í því ríki uppfylli lágmarksframleiðlukröfunna á grundvelli samstæðu stöðunnar.
Neðanverðandi nefnd um fjármálastjórnun hefur komist að því að núverandi staðlaða nálgun á kreditáhættu (SA-CR) er ekki nægilega viðkvæm fyrir áhættu á nokkrum sviðum.
Fyrir undirbundið fé og eigin fjármagn er þörf á meira ítarlegri og ströngri meðferð á riskaþyngd til að endurspegla hærri tapahættu.
Það er nauðsynlegt að koma í veg fyrir reglulega misnotkun milli óviðskiptabóksins og viðskiptabóksins.
Til viðbótar, til að styrkja einkaaðgerðir og opinberar áætlur til að veita langtíma fjárfestingarstuðning við óskráða félög í Union, ætti fjárfestingar sem gerðar eru beint eða óbeint, til dæmis um leið um fjárfestingarfélög, ekki að vera taldir spekulatívir.
Yfirvöld ættu að fylgjast með notkun á yfirgangsstöðunni og ættu að taka tillit til viðeigandi þróunga og tendra á markaði ytra lánseininga.
Fyrir skuldabréf sem eru tryggð með íbúðarhúsum og skuldabréf sem eru tryggð með atvinnuhúsum, ætti að halda við um skuldaskipta-aðferðina.
Þessi nálgun tekur tillit til tegundar lánþega og endurspeglar áhrifin af tryggingum í fasteignum á háskaða áhættuvægi, jafnvel í tilvikum þar sem lánin eru með háa lán-til-eigna-hlutfall.
Sérhæfð lánaverkefni eru stjórnuð í samstarfi við sérstakt fyrirtæki sem venjulega gegnir hlutverki lánaskuldara.
"Ákveðin meðferð fyrir sérhæfð lánatækifæri ætti að kynna, þar sem ákvæði skulu gerð fyrir mismun á
„Á milli ‘verkefnifjármögnunar’, ‘eignfjármögnunar’ og ‘vörumarkaðsfjármögnunar’ til að endurspegla betur eðlileg áhættu sem felst í þessum undirflokkum innan flokks sérhæfðra lánatækja.“
Flokkun á smásala-krefjaskiptum samkvæmt staðlaðri nálgun við kráfuáhættu og nálgun byggðri á innri matum ætti að vera nánar samræmd.
Basel III staðlar kynna krefjandi kröfu um kráfuendurskoðunarþátt (credit conversion factor) á 10 % fyrir óskilyndar afgreiðslur í staðlaða nálguninni við kráfuáhættu.
Þetta mun líklega leiða til verulegrar áhrifa á skuldfærara sem treysta á fljótandi einkunnarstaðsetningu óskertra skuldbindninga til að fjármagna starfsemi sína þegar þeir eru í viðskiptum við árstíðabundnar breytingar í viðskiptum sínum eða þegar þeir stjórna óvæntum breytingum í vinnuframlagsþörfum á stuttum tíma.
Inntaksgólf sem eru stillt of varlega geta komið í veg fyrir að stofnanir taki upp Internal Ratings Based Approach (IRB) og tengdar stjórnunarstaðlar í hættuvarðandi málum.
Lokaefni um grundvallarendurskoðun á staðla um viðskiptabókina í tengslum við markið milli viðskiptabókarinnar og óviðskiptabókarinnar ætti að innleiða í Evrópusamningslögin.
Til að fullrita endurskurðaráætlunina þarf að innleiða kröfur um eigin fjármögnun í lögum Evrópusambands.
"Neðanverðandi nefndin ætti að taka tillit til meginstefnunnar um hlutfalli við reikning á eigin fjárfestingu."
"kröfur."
Almenn fjármögnun með útgáldu ríkisbréfa í gjaldmiðli annars meðlima ríkis þykir mögulega að vera viðeigandi til að styðja við opinberar ráðstafanir.
Reglugerð (ESB) nr. 575/2013 ætti að endurspegla mikilvægi umhverfis-, félagslegra og stjórnunarmála (ESG) og fullnægjandi skilning á áhættum sem tengjast útsetningu á starfsemi sem tengist heildarstöðugleika eða ESG-markmiðum.
Í ljósi stöðugra þrótinga á markaði fyrir dulmálsfjárfestingar og með hliðsjón af mikilvægi þess að fullrið innleiða Basel-staðlinn um dulmálsfjárfestingaráhættu hjá stofnunum í Evrópusamfélaginu, ætti framlagaskrifstofan að leggja fram lagasmiðgerðarfrumvörp.
Í 2011 gaf Evrópuráðið út græna bók um nútímaværingu, þar sem það viðurkenndi þörfina á að nútímaværa samræmda lágmarksþjálfunarkröfur í mismunandi áfösum.
Þjóðstjórnvöld, akademískar stofnanir og fagfélög sögðu frá því að starfið hafi farið í mikilvæga breytingu frá því að lágmarksmenntunarþarfirnar voru samræmdar.
Stjórnendin var breytt til að breyta kröfum í samræmi við almennt viðurkennda vísitækniþróun og endurspegla það hvernig lög Evrópusambandsins hafa þróast og áhrifað starfsfólk sem þessu varðað.
Kröfurnar gilda í öllum aðildarríkjum og ríkjum í Evrópska fríverslunarsamstarfinu (EFTA).
Ríkisfjármögnun telst sem ríkisstuðningur og krefst tilkynningar til Evrópuráðsins.
Hins vegar getur ráðið ráðgjafastofnun ákveðið flokka af hjálp sem undanlagsaðgerðir eru frá því kröfu um tilkynningu.
Í reglugerð (ESB) 2015/1588 ákvað ráðið að de minimis-stuðningur (þ.e. stuðningur veittur sömu fyrirtæki á ákveðnum tíma sem ekki fer yfir ákveðið fast fjárhæð) gæti teljast til slíkrar flokkunar.
Til marks um reglur um samkeppni sem settar eru fram í samningnum, er fyrirtæki hvaða eining sem það er, hvort sem það er náttúruleg eða lögreind persóna, sem stundar efnahagslegan starfsemi, óháð löglegu stöðufari sínu og því hvernig það er fjármagnað.
Dómstólinn í Evrópuheimum hefur skýrt að eining sem „einkar á stjórnandi hlutafélag í fyrirtæki“ og „virkt stjórnar því í raun með því að taka þátt beint eða óbeint í stjórnun þess“ skal teljast vera að taka þátt í efnahagslegri starfsemi þess fyrirtækis.
Til að tryggja lögmæti og draga úr stjórnunarþyngingu ætti þessi reglugerð að veita skýran og ítarlegan lista yfir kröfur til þess að ákvarða þegar tvær eða fleiri fyrirtækje í sama ríki meðlims skuli vera talin sem eitt sameinað fyrirtæki.
Neðanverðandi nefndin hefur valið viðmið sem eru viðeigandi fyrir markmið þessarar reglugerðar, út frá vel þekktum viðmiðum til að skilgreina „tengdar fyrirtæki“ sem hluti af skilgreiningu á litlum og meðalstórum fyrirtækjum.
Sérstaklega þarf að taka tillit til þeirrar sérstöðu sem fyrirtæki undir stjórn sama opinberra stofna eða stofna, þar sem fyrirtækin gætu haft sjálfstæða ákvörðunarvald.
Í ljósi sérstakra reglna sem gilda fyrir fyrstu framleiðslugeirana og þess að fjárhæðir aðstoðar sem eru undan við hámarkið sem sett er í þessari reglugerð gætu samt sem áður uppfylla skilyndin.
Dómstólinn í Evrópuheimum hefur ákveðið að þegar Evrópusambandið hefur samþykkt lagaleg ákvæði um stofnun sameiginlegrar markaðsstofnunar í ákveðnu landbúnaðargeði, þá eru ríkin bundin til að forðast allar ráðstafanir sem gætu veikið eða skapað undanþágur frá þessu.
Vegna þess á þessi reglugerð ekki að gilda um stuðning fyrir fjárhæðir sem eru ákveðnar á grundvelli verðs eða magn vörunnar sem keypt er eða sett á markað.
Þessi reglugerð á ekki að gilda um útflutningsstuðning eða stuðning sem er háður því að notuð sé heimilisvörum eða þjónustum fremur en innfluttum vörum eða þjónustum.
Í sérstöku tilvikum ætti þetta ekki að gilda um fjármögnun á hjálp til að stofna og reka dreifingarnetverk í öðrum aðildarríkjum eða þriðju löndum.
Reglur ættu að vera settar á stað til að tryggja að ekki sé mögulegt að umgangast hámarksstuðningsstyrk sem eru ákvæðnir í viðkomandi ríkisstuðningsreglum eða ákvörðunum frá framkvæmdastjórninni.
Skýrar reglur um samþættingu ættu líka að vera stofnaðar.
Þessi reglugerð útilokar ekki möguleikann á því að ráðstöfun sé ekki talin vera ríkisstuðningur, til dæmis þegar ráðstöfunin samrýmist meginreglum markaðsörvunar eða þegar hún felur ekki í sér flutning á fjárfestingum frá ríkinu.
Það geta komið upp tilfelli þar sem áhættakraftur veitir vörur eða þjónustu á takmarkað svæði (t.d. á eyju eða í fjarri staðsettu svæði) innan einnar aðildarríkis og þessi áhættakraftur er líklegast ekki til að draga að sér viðskiptavini frá öðrum aðildarríkum.
Til að tryggja gagnsæi, jafnrétti og árangursríka eftirlit, ætti þessi reglugerð að gilda eingöngu um de minimis stuðning sem hægt er að reikna út nákvæmlega áður en hann er veittur, án þess að þurfa að framkvæma hættueiningavörun, þ.e. ‘gagnsæjan de minimis stuðningur’.
„Að auki geta ríkisríki notað aðferð til að reikna út bruttugreindargjafinn fyrir tryggingar sem hafa
"hefur verið tilkynnt til nefndarinnar."
Hvert meðlimað ríki má stofna þjóðlega miðlæga skrá.
Þegar horft er til þess að stjórnendaskipti og regluleg hindranir mynda vandamál fyrir meirihlutann.
Góð stjórnsýsluleg venjur, eins og þær sem eru ákvæðnar í reglugerð um eina staðsetningu fyrir stafræna þjónustu, geta verið notaðar sem viðmið fyrir uppsetningu og rekstur miðlægurs skráningarstöðvar á Evrópusambandsstigi og þjóðlegra miðlægra skráningarstöðva.
"Reglur um gagnsæi eru ætlaðar til að tryggja betri samþyki, meiri ábyrgð, gagnritsgerð og að lokum, áhrifaríkari starfsemi."
almannatryggingar.
Þetta truflar ekki óeðlilega réttinn til verndar á persónulegum gögnum hjá hagnaðarmanninum, svo lengi sem útgáfan í miðlægum gagnagrunni um persónulegar gögn samræmist sambandsreglum um gögnumálatakavernd.
Í tilvikum samruna eða kaupa, skal all fyrri lágmarksstuðningur sem veittur hefur verið einhverri af samrunandi fyrirtækjunum tekið í reikning.
Reglugerð (ESB) 2017/625 stofnar rammann fyrir opinberar athugganir og aðrar opinberar aðgerðir til að tryggja samræmi við ESB-lög.
Það er krafist þess að ríki í Evrópusamfélaginu framfari með opinberu skoðunastöðum við tilgreinda landamæragrindarstöðvar á hverri sendingu af vörum í þessum flokkum.
Hver sending skal vera fyrirfram tilkynnt og skoðuð við landamæragistum með notkun Samhæftra Heilsufarsinskomustskjala.
Þar sem faggreindir embættismenn við landamæragjafastöðin framkvæma opinberar skoðanir á vörum, skulu þessar skoðanir fela í sér rannsókn á skjölum, kennsluskírteinum og líkamlegar skoðanir.
Hugaverðir embættismenn ættu að geta tekið við staðbundnum upplýsingum fyrirfram um sendingar, sem lýsa þessum sendingum í nægilegum smáum birtingum til að hugaverðir embættismenn geti strax og af fullri nákvæmni auðkennt sendingarnar, áfangastaðinn og áhugaða notkun.
"Rekstraraðili sem ber ábyrgð á sendingunni ætti að tilkynna komu sendingunnar með því að fylla út og skila viðeigandi gögnum."
í TRACES-kerfinu í upplýsingastjórnunarkerfinu fyrir opinberar skoðanir.
Til þess að auðvelda framkvæmd opinberra skoðana og tollaskyggnisskoðana, ættu valdiðu yfirvöldum við landamæragangstæði að hafa möguleika til að bæta við skriflegum skráningum um opinberu skoðanir sem framkvæmdar voru á sendingum og um einhverjar ákvarðanir sem teknar voru á grundvelli þeirra.
‘Háþróaður rafrænn sigill’ þýðir rafrænt sigill sem uppfyllir tæknilegu forskriftunum.
Tilkynning um komu skal fullrita með nafn, heimilisfang, land og ISO-landa kóða á staðnum þar sem sendingin er afhent til síðu aflestu.
Lýsing á vörum í sendingunni byggð á opinberum vottorðum, opinberum staðfestingum, yfirlýsingum eða viðskiptaskjölum, gerir kleift að bera þær á framfæri og reikna út gjöld.
Neðanritaða var samþykkt eftir samráðum við Ráðgjafanefnd um Takmarkandi Aðferðir og Yfirráðsstaðsetu.
"Reglulegðin veitir nefndinni heimild til að beita samningi með reglugerð til Íslands."
ákveðin flokkar samkomna, ákvarðana og samstæðra aðgerða.
Þetta snertir rannsóknir og þróun á vörum, tækni eða ferlum allt til iðnaðarvirka stöku, og nýtingu á niðurstöðum, þar á meðal ákvæðum um hugverkaréttindi.
Í ljósi alls staðar jákvæðra reynslna með notkun þessarar reglugerðar og niðurstaðna úr matinu á henni, er viðeigandi að samþykkja nýja reglugerð um blokkfrávísanir.
Áætlunin um þessar markmið ætti að taka tillit til þess að einfalda stjórnvaldsathugnun og lagalega rammina í mesta munaði.
Undir ákveðnu marki markaðsvaldsins er hægt að halda því fram að jákvæð áhrif rannsóknar- og þróunarsamkomna muni yfirgnæfa neikvæð áhrif á samkeppni.
Neysendur get almennt átt við að njóta góðs af aukinni fjölgun og árangri í rannsóknum og þróun, með því að nýjar eða bættar vörur koma á markað.
Samhliðasamvinningur um niðurstöður getur tekið ýmsar myndir, eins og framleiðsla og dreifing vörur.
Að auki ætti öllum hlutunum að hafa fullan aðgang að upprunnandi einkaleyfiréttum og þekkingarheimildum.
Að auki, þegar akademísk stofnanir, rannsóknarstofur eða fyrirtækja hafa þátt í rannsóknar- og þróunastarfi, geta þau samið um að nýta niðurstöðurnar.
Birtastjórnendur geta lagt að sér ójafnar framlög til rannsókna- og þróunarverkefna samstarfsins, eftir því hvaða getu þeir hafa og hvaða viðskiptahöfnum þau þurfa að mæta.
Ekkert gjald (t.d. leyfisgjöld) sem kræft er innheimt ætti ekki að vera svo hátt að það hindri í raun aðgang að þekkingunni hjá öðrum aðilum.
Ekki er hægt að útiloka að keppnisvandamál geti komið upp vegna ólöglegra ráðstafa sem hindra keppni.
Þetta flokkur hefur einokkar rétt til að nýta niðurstöðurnar gagnvart þriðju aðilum.
Undanþága sem komin er fram í þessari reglugerð ætti ekki að gilda um samningar sem innihalda takmarkanir sem eru ekki ómissgreinlegar.
"Markaðshlutaskiptin, undanþágunarlausar samningar og skilmálir sem kveðnir eru á fram í þessu
Reglugerðin tryggir almennt að samningar sem falla undir blokkfráviginn séu ekki hannaðir á slíkan hátt að þeir taki ekki eftir því að partarnir geti...
"Eliminera samkeppnina."
Samningar milli fyrirtækja sem ekki eru samkeppnandi birgjar munu aðeins útrýma árangursríkri nýsköpunkeppni í afar sérstökum tilvikum.
Passív söluferlir eru sölur sem gerast í svar við ókrafuðum beiðnum frá einstökum viðskiptumönnum.
Krefja um að gera það erfitt fyrir notendur eða endurseljendur að fá samningavörurnar frá öðrum endurseljendum innan innri markaðsins.
Stjórnendastjórn 2009/148/EC frá Evrópuþingi og Ráðinu hefur það að markmiði að vernda starfsmenn gegn áhættu fyrir öryggi og heilsufari vegna útsetningar á vinnustöðum.
Efnið hefur enn áhrif á ýmsa fjárhagssektora.
Samkvæmt evrópskum tölum um yrkiskvenna sjúkdóma er þetta langt og breitt helsta orsökin fyrir krabbamein í vinnunni.
Samkvæmt heilsufarsstefnu í öllum stefnum, hefur verndun heilsunnar hjá starfsmönnum krossskurðarþátt.
Sambandið hefur líka mikilvægan hlutverk að gegna á alþjóðavísu, að leiða með fordæmi hvað varðar forvarnir.
Að auki gilda þessar leiðbeiningar í samstarfi við aðrar ráðstefnur frá Evrópusamfélaginu.
Slíkar tegir af útsetningu eru meðal annars passív útsetning, þar sem starfsmenn vinna annaðhvort í nálægð við einhvern sem vinnur með...
efni og annaðlega útsetning, þar sem fólk verður útsett fyrir trefjar sem búnir eru að komast heim eftir að hafa verið útsettir á vinnustaðnum.
Vinnuveitendur setja upp nauðsynlegar forvarnir og verndarráðstafanir til að tryggja öryggi og heilsufar starfsfólks.
Hættuleikavarnarreglan er alltaf aðalstofnleikurinn fyrir allar ráðstafanir sem eru settar í framkvæmd.
Kynjaskiptin á starfsstaði eru áhættuþáttur varðandi eftirlit, greiningu, meðferð og viðurkenningu.
Nýyrðisbyltingin fyrir Evrópu var hófst með tilkynningu frá framkvæmdastjórninni 14. október 2020.
Neðanverðandi nefndin hefur framkvæmt tveggja stiga samráðsferli við stjórnendur og starfsmenn á evrópsku stigi.
Slökkviliðsmenn og starfsfólk í neyðarþjónustun eru í hættu á að verða útsett fyrir hættum í vinnunni sinni.
Stríðið sem Rússland hefur hafið gegn Úkraínu er ekki aðeins valdið þjáningum fyrir þjóðina í Úkraínu, heldur einnig mikilli skemmd á innviðum, húsnæði og byggðum á almennum vettvangi.
Þar sem markmið þessarar reglugerðar ekki má ná á nægilegan hátt af ríkjunum, getur Evrópusambandið tekið að sér ráðstafanir í samræmi við yfirvofandi þátttakningarmuninn.
Samkvæmt meginreglunni um hlutfall, eins og hún er lýst í þessari grein, fer þessi tilskipun ekki yfir það sem er nauðsynlegt til að ná þessu markmiði.
Það er þarf að skrá fjölda starfsmanna sem taka þátt og einstaka námsvottorð starfsmanna.
